            0.004822	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Remember
            0.002986	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넥스트 - Openning~ The Destruction Of The Shell
            0.005491	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 거짓말 (Remix)
            0.005240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 하루하루 (Acoustic Ver.)
            0.002337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 착한거짓말
            0.008502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 멍청한 사랑
            0.004717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뮤턴트 - 난 항상 혼자다
            0.005204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유미리 - 가슴에 기대어 한번더
            0.008287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	도원경 - 다시 사랑한다면
            0.010924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	헬로비너스 - 차 마실래?
            0.011083	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - Never Mind
            0.003999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010749	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 눈물에 얼굴을 묻는다
            0.015164	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이동건 - 나의 바램이 저하늘 닿기를...
            0.007160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노이즈 - 변명
            0.006430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비 퀸즈 - 눈愛(애)사랑
            0.005755	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건 - 사랑으로 빚진 날들
            0.007542	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - 해바라기 (후쿠야마 마사하루 리메이크)
            0.003781	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Wonderful
            0.009821	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	승리 - Strong Baby
            0.015323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 반짝반짝
            0.002109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 붉은 노을
            0.003117	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015137	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	XIA (준수) - 꼭 어제
            0.003210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - 말해 Yes Or No (Feat. PENOMECO, The Quiett)
            0.009818	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김나영 - 가끔 내가
            0.002946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	낯선 사람들 - 낯선 사람들
            0.005412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	치타 (CHEETAH), 에일리 - 아무도 모르게 (Prod. by MC몽)
            0.007090	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준영 - 공감 (Feat. 서영은)
            0.005056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - You
            0.001247	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레드애플 - Run To You (Swing)
            0.006396	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루 - 사랑아 (`제빵왕 김탁구` 삽입곡)
            0.006981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국, 빅스, 박정아, 박윤하 - 사랑난로
            0.022877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005459	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정엽 - 짝사랑
            0.003117	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 너에게로 또 다시
            0.001860	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B1A4 - Sweet Girl
            0.011774	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정인, 개리 - 사람냄새
            0.007260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 기억상실
            0.003601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최재훈 - 우울증
            0.001832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한경일 - 좋겠다
            0.005813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유열 - 화려한 날은 가고
            0.005101	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005596	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유열 - 하늘을 닮은 그대에게
            0.007813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002559	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투앤비 (2NB) - 무섭죠
            0.002359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 남자도 우나요
            0.017457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 오래된 사진처럼
            0.005408	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 종원에게 (눈물 흘리지 말아요)
            0.015614	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - 태권 V
            0.004874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 한번쯤 아니 두번쯤
            0.011652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - How Deep Is Your Love
            0.005670	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 날 그만 잊어요
            0.008088	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최재훈 - 잊을수 없는 너
            0.005435	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하울 - 우리가 사랑했다면
            0.002330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 - 토닥토닥 (With 소향)
            0.005988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 프로와 아마츄어
            0.003345	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 오, 아, 오
            0.006679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 모두 다 소리쳐 (Intro)
            0.004281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Lion Heart
            0.011435	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신촌 블루스 - 그대 없는 거리
            0.011891	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.027324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성, 린 - 그대죠
            0.008749	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유영석 - 약속
            0.006664	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Second
            0.004922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주현미, 서현 (SEOHYUN) - 짜라자짜 (Feat. 다비치)
            0.008399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신, 황 프로젝트 - The Castle Of Zoltar
            0.008241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 아무것도 몰라
            0.025290	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006736	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - 손대지마
            0.012038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미료 - DIRTY
            0.006262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아주 - 재벌 2세
            0.004733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 날개 잃은 천사
            0.003489	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 안녕
            0.004080	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 꽃송이가
            0.003791	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 라일락이 질때
            0.003665	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - Luv is (Feat. 배치기)
            0.009211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신촌 블루스 - 아쉬움
            0.007912	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 전활 거네
            0.009594	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 너를 위해
            0.010287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 골목길 어귀에서
            0.038107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 기억속의 먼 그대에게
            0.005510	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 3자대면
            0.007448	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 첫사랑
            0.013351	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 사랑해 사랑해
            0.004081	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정철 - 결혼 (Feat. 가인 For 브라운아이드걸스)
            0.015808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 1초만 더
            0.003102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 잘 이별하기
            0.009806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 골목길
            0.017320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 너도 나처럼
            0.001395	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 추억 다 지워
            0.003684	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 외로움증폭장치 (브래드 드럼 한판 쉬기)
            0.003892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 벚꽃 엔딩
            0.022581	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오복 - 풀잎같은 여자
            0.004230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 내꺼였는데
            0.015472	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 여수 밤바다
            0.010092	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한스 밴드 - 선생님 사랑해요
            0.027281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안진경 - 사랑이 딱해 (Feat. 비스트 이기광)
            0.002562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	TWICE (트와이스) - TT
            0.003691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김예림 (투개월) - Awoo
            0.009175	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권진아 - 씨스루
            0.005791	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한스 밴드 - 오락실
            0.011901	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005014	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비쥬 - I Swear My Love
            0.011809	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006123	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비쥬 - Sentiment
            0.015193	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PDIS (조PD+윤일상) - 끌려 (Feat. 메이다니, 이한)
            0.002224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김혜림 - 날 위한 이별
            0.004610	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 출첵 (Feat. 나얼 For Brown Eyed Soul)
            0.005570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤시내 - 그대에게서 벗어나고파
            0.003993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 서울사람들
            0.013719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004238	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 와인
            0.004402	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - Delete...
            0.002830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Chocolate Love (Retro Pop Ver.)
            0.007867	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 귀여워 (With 권정열 Of 10cm)
            0.003859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽, 서인영 - Bubble Love
            0.008959	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004923	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 화이트(WHITE) (Feat. 박재범)
            0.003719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈, 일락 - 편지
            0.010664	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006355	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유채영 - 좋아
            0.003772	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - 보디가드 (애니콜 CF송 - 샤방 보디가드폰)
            0.015795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	The Searchers - Love Potion No. 9 (영화 `태양은 없다`)
            0.003028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 미스코리아
            0.011386	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 눈물이 흐른다
            0.007788	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PRODUCE 101 - 나야 나 (PICK ME)
            0.005416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나인뮤지스 - 티켓 (Ticket)
            0.004178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011020	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - Chocolate Love (Electronic Pop Ver.)
            0.005120	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008583	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔리드 - 나만의 친구
            0.006277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유열 - 어느날 문득       
            0.007579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - 거짓말 (Feat. 칸토 Of 트로이)
            0.002982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔리드 - 이 밤의 끝을 잡고
            0.002656	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노사연 - 이마음 다시 여기에
            0.005955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003994	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	추성훈 - 하나의 사랑
            0.005348	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 꼭 한번 만나고 싶다
            0.003063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박기영 - 시작
            0.009039	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - 떠나간 후에
            0.004506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004684	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.023164	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박준하 - 우리 많은 날들도
            0.008028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소방차 - 연애편지
            0.009117	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - 살만찌고
            0.025103	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소방차 - 사랑하고 싶어
            0.011091	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 그대 모습은 장미
            0.004480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - 가식걸
            0.008116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 비오는 날의 수채화
            0.007666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004419	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 흔한 노래
            0.025562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 일생을 (Remake)
            0.006166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004392	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소은 - 3주만 사귀어봐
            0.002421	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트, 팬텀, 애즈원, 미스에스, 스윙스, 시진, 범키 - Happy Brand New Year
            0.015148	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 N4 - 전원일기 (田園日記) (Feat. 이단옆차기 & 태운)
            0.001944	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018503	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Q.O.Q - 떠나가라
            0.005357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 1기 - Game Over
            0.006122	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신효범 - 세상은
            0.007599	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 숨은 그림 찾기
            0.004782	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 향수
            0.006803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 블루 - 나의 곁엔 언제나
            0.001964	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005761	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - Four Chance
            0.003349	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - 160 (Feat. 이수근)
            0.004005	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - 싸이렌 (Siren) (Feat. 미스터타이푼)
            0.008716	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - Liquor Shots (술병에 숟가락)
            0.003786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	NS 윤지 - 널 잡았어
            0.006444	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 블루 - 친구를 위해
            0.002041	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	NS 윤지 - 또 보고 싶어 (Feat. 상추)
            0.004258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 비가 내리는 날
            0.004491	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - Unlock
            0.006212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오마이걸 - 내 얘길 들어봐 (A-ing) (Feat. 스컬&하하)
            0.004638	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뉴이스트 - Action
            0.007654	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지민 (AOA), 이승협 (J.DON) - GOD
            0.002416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오종혁 - Get Away (Feat. $howgun)
            0.006370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 쓰담쓰담
            0.002095	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문희준 - G.선상의 아리아 (Silent Confict)
            0.003211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황보 - 뜨거워져 (Original Ver.)
            0.005750	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 자두 - 팔짜
            0.002662	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - PARTY
            0.005552	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린 - Love Like This (Feat. Dok2)
            0.007076	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이, 간미연 - 너에게 약속하는 7가지
            0.005895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 편지할께요
            0.004697	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009171	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 몽중인
            0.004441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - Supa Luv
            0.012840	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이남이 - 내집이 그립네
            0.001619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린, 나윤권 - CHU! POP! CHU!
            0.006694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006482	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	XIA (준수) - Tarantallegra (Feat. Flowsik Of Aziatix)
            0.007835	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - When I...
            0.009164	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 남자라서
            0.007042	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 문을 여시오 (Feat. 김창렬) (New Ver.)
            0.002094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - Because Of You
            0.003314	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 다시 내게로 돌아와 (Feat. 개리)
            0.001577	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권 - 그날 이후로
            0.010074	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.025631	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 길
            0.007705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	차인표 - 독백... 남아있는 그리움을 위해
            0.013431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수지 - Yes No Maybe
            0.003020	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빛과 소금 - 오래된 친구
            0.024995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은미 - 헤어지는 중입니다
            0.010034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전진 - 사랑이 오지 않아요
            0.006274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유키스 - 만만하니
            0.016838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 너의 뒤에서
            0.004228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks) - 우리는 (Feat. Crybaby, DJ Dopsh)
            0.006252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 별일 없니?
            0.005869	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M (이민우) - Minnovation
            0.009948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	트루디 (Truedy) - 음악이 아니었다면 (Prod. by 버벌진트) (Feat. 치타, 버벌진트)
            0.003675	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - Always be there
            0.009021	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Again
            0.004541	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고은희, 이정란 - 사랑해요
            0.006730	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개리 - 엉덩이 (Feat. 박재범)
            0.003409	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바다 - 고고고 (Go Go Go)
            0.001503	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타우 - 화성에서 온 남자 금성에서 온 여자 (Narr. 소유진)
            0.021447	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - Baby Baby
            0.002668	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 크로스 - 하루만 한 번만
            0.011957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - Thank You (For Saving My Life)
            0.002553	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현, 소향, 이영현 - Mermaid (인어공주) (R&B; Ver.)
            0.004399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Tonight
            0.010524	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MINO - 몸
            0.005226	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 사랑 그 시린 아픔으로
            0.006268	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 너의 목소리가 들려
            0.004167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원, 솔지 - Holiday
            0.010107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승우 - 밤이 아까워서 (Clean Ver.)
            0.004316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신성우 - `친구`라 말할 수 있는 건
            0.005642	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박명수, 정엽 - 꿈이었을까
            0.009851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정운 - 약속된 이별
            0.002526	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - Eros
            0.008859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - Thank You
            0.011619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - Tenderness
            0.004649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 이럴때면 (Feat. 린)
            0.007313	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 내 하루를
            0.003948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 보관함
            0.021382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	종현 (JONGHYUN) - 좋아 (She is)
            0.009094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011494	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 진실
            0.008124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타 - 잊을래
            0.006102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 숙아
            0.008217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소찬휘 - 보낼 수 밖에 없는 난
            0.011189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005394	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건 - 헤어지자고 (MBC 슬픈연가 삽입곡)
            0.018642	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정일영 - 영원의 서약
            0.007952	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Rally (Feat. 낯선)
            0.003431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - 돌고래자리
            0.006765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최준영 - 희나리
            0.012033	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 사랑을 믿어요
            0.004452	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정일영 - 이별 후 애(離別 後 愛)......
            0.009274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007154	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강민경 (다비치), 손동운 - 우동
            0.006460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 죄와벌
            0.023275	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - Something
            0.003605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 광 (狂)
            0.004240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔비, 타이푼 - 평생
            0.005415	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004559	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 가...
            0.004398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이건주 - 우리 엄마
            0.002776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민경훈 - 돌아보다
            0.003623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지훈 - My Romance
            0.002771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - Eternity
            0.003158	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - 아침의 눈
            0.002075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 살다가
            0.040487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 그대 내 맘에 들어오면은
            0.001405	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - 싱랄라
            0.003283	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MASTA WU - 이리와봐 (Feat. Dok2, BOBBY)
            0.008525	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	진운, L.Joe, 이준, 호야 (인피니트), 이기광 - Yesterday
            0.007520	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	렉시 - Let Me Dance 2 (Feat. V.O.S.현준)
            0.004184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	딕펑스 - VIVA청춘
            0.002824	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 입술만 깨물고 있죠
            0.003102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 이별의 계절
            0.006726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - I`m Going Crazy
            0.005863	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 그래도
            0.001138	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하동균 - 비가 오나 눈이 오나
            0.011331	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 24 Hour
            0.004056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004290	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 유리 심장 (Feat. 용준형 Of 비스트)
            0.000997	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지훈 - 인형 (Duet. 신혜성)
            0.006302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 햅틱모션 (Haptic Motion)
            0.002542	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손담비, FPM - One Kiss
            0.004923	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 사랑하길 정말 잘했어요
            0.006700	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 죽을만큼 사랑했어요
            0.003502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 어떻게 사랑이 그래요
            0.002371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 감사
            0.003739	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JYP Nation - This Christmas
            0.003360	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정기고 - 일주일 (247) (Feat. Zion.T, Crush, DEAN)
            0.009246	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 하이라이트 (Highlight)
            0.003510	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.M. THE BALLAD - 하루 (A Day Without You) (Sung By 종현 (샤이니) & CHEN (EXO))
            0.008638	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 무시로
            0.004878	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 잠시만 안녕 (Original)
            0.001853	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 리본 (Ribbon)
            0.003821	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리즈 - 난 아직 모르잖아요
            0.005993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011304	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지와 아이들 - 너에게
            0.008258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 핑계
            0.005646	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 모노드라마 (With 유승우)
            0.004182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마로니에 - 칵테일 사랑
            0.000740	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 골목을 돌면 (A-Live)
            0.006915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지와 아이들 - 하여가(何如歌)
            0.004101	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - Don`t Know Why
            0.004887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 니가 있어야 할 곳
            0.010071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤민수, 신용재 (포맨) - 인연
            0.002565	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010397	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준일 - 바램
            0.003371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 첫인상
            0.004193	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐틴 - 아주 NICE
            0.026820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미스터 파파 - Papa Don`t Cry
            0.025381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	색종이 - 사랑이란 건
            0.008961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005928	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지선 - 바람아 불어라
            0.003523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 안녕
            0.017263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노이즈 - 너에게 원한건
            0.006058	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 안아줘요
            0.002366	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수 (엠씨 더 맥스), 럼블피쉬 - 레퀴엠
            0.009849	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지훈 - Good-bye Love
            0.003484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권진아 - Love
            0.023018	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크레용팝 - 빠빠빠
            0.002685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문희준 - 아낌없이 주는 나무 (Generous...)
            0.008504	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	심수봉 - 사랑밖엔 난 몰라
            0.003803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	심수봉 - 미워요
            0.008261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	사이먼 도미닉 - 사이먼 도미닉
            0.002450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005780	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진호 (SG워너비) - 살다가
            0.003156	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 러버 (Feat. 오혁) (Rubber)
            0.002387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 나란놈이란
            0.003551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004722	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에디킴 - My Love
            0.006746	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010503	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005842	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002759	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이식 - Stand Up (Feat. 마마무)
            0.002930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블랙넛 (Black Nut) - 내가 할 수 있는 건 (Feat. 제시)
            0.004091	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 텔레파시
            0.008273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009817	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MINO - 겁 (Feat. 태양)
            0.001702	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손무현 - 제목 없는 시(詩)
            0.014074	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010532	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	범키, 버벌진트 - 너에게만
            0.015509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 기억 (Feat. 타블로) (Rap Mix Ver.)
            0.005315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 내 안의 그대
            0.002778	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 네일 했어 (Feat. 박정현) (Hello)
            0.013711	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 오늘따라
            0.007582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - Hit Song
            0.008128	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - 나 어떡해
            0.002312	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 이별은 싫어 (`91년)
            0.014859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002614	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 나를 사랑했던 사람아
            0.004017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - Love Girl (New Ver.)
            0.005218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로이킴 - 힐링이 필요해
            0.005195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007013	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 연인
            0.004009	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	딕펑스 - 떠나지마
            0.013950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준영 - 잊었니
            0.009572	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - 친구
            0.016740	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어우러기 - 밤에 피는 장미
            0.007289	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한경일 - 그리고
            0.002972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백영규 - 얼룩진 상처
            0.016380	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	차태현 - I Love You
            0.007572	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오월 - 종로에서
            0.005117	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002496	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 민들레 홀씨되어
            0.005000	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Fee Backs - 이별 이야기
            0.002589	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 그대만의 것 (Feat. Soulman)
            0.003097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - Against All Odds (CF - 투싼 휘성 편)
            0.001619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	데프콘 - 길 (Feat. 불독맨션)
            0.008316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 흰수염고래
            0.005449	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 크리스마스를 부탁해 (Feat. 신승훈)
            0.007300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승덕 - 아베마리아
            0.002887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 나비
            0.032573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주석 - 飛上(비상)
            0.005506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004483	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 눈물 (Feat. 유진 Of 더 씨야)
            0.004690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004986	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 너를 너를 너를
            0.011677	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소찬휘 - 내가 배운 사랑
            0.013493	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이워크 - My Love (Feat. 은지원)
            0.019101	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - 애기야 (My Baby U)
            0.003552	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유미리 - 젊음의 노트
            0.007029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004414	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PK 헤만 - 못잊어 (Feat. 이지혜) (Sampling Mendelssohn 봄의 노래)
            0.005261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	댄싱게놈 (유재석, JYP) - I`m So Sexy
            0.017248	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	상주나 (정준하, 윤상) - My Life (Feat. 효린 Of 씨스타)
            0.005561	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	으뜨거따시 (하하, 자이언티) - 스폰서 ($ponsor)
            0.003441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이유 갓지(GOD G) 않은 이유 (박명수, 아이유) - 레옹
            0.002010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오대천왕 (정형돈, 밴드 혁오) - 멋진헛간
            0.002549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009345	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 기념사진
            0.003579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이비아 - 쉐이크 (Shake)!
            0.004164	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민효린 - Touch Me
            0.001023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Kiky - 다른 모습
            0.009479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노래마을 - 우리의 노래가 이 그늘진 땅에 햇볕 한 줌 될수 있다면
            0.001511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M (이민우) - So Sick
            0.005341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008207	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Kiky - 메리가 해피를 만났을때
            0.016329	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005494	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005541	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부부듀엣 - 부부
            0.045150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리 - Girl
            0.007569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	루나 (LUNA) - 미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼 (Don`t Cry For Me)
            0.005644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이넌 - 그녀가 결혼했다 (Feat. 태인, 김경욱 For 나몰라패밀리)
            0.001858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008312	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김성규 - Alive
            0.003013	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김성규 - 너여야만 해
            0.003155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김성규 - Daydream (Feat. Borderline : TABLO & JW)
            0.006732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 주마등 (Feat. MI-WOO)
            0.001273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 나의 연인(我戀)
            0.017884	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임형순 - 그 찻집의 고독
            0.001885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김성규 - Kontrol
            0.006630	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 기쁜 우리
            0.007264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - Maybe God Knows
            0.005719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005613	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001500	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 약속
            0.012657	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - Lemon Tree
            0.004942	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001459	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바비 킴 - 사랑..그 놈
            0.004478	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동희 - 헤어질 땐 말없이
            0.004465	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤시내 - 사랑의 시
            0.020360	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Red Velvet (레드벨벳) - Huff n Puff
            0.002465	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한경일 - 이별은 멀었죠
            0.007728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Red Velvet (레드벨벳) - Dumb Dumb
            0.007280	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010602	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 이별밖에
            0.004311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 니가 오는 날
            0.017334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - 거름
            0.003659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍대광 - 멀어진다
            0.005862	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 한 번만 울고 말자
            0.013284	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동희 - 죽을 것 같아
            0.013724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 니가 하면 로맨스 (Feat. 다비치)
            0.002359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 사랑보다 아름다운 말 (Feat. 숙희)
            0.015265	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 나비효과 (Feat. SG워너비)
            0.019010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문희옥 - 천방지축
            0.022684	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 진실은 천국에서라도 (Feat. 김희선)
            0.003859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 로반줄아 (로미오를 반대한 줄리엣 아버지) (Feat. Simon Of Dalmatian)
            0.013493	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - Indian Boy (Feat. 장근이, B.I)
            0.017163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012920	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은민 - 지겹죠
            0.002166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나다 - Sticky (Prod. By San E) (Feat. San E)
            0.003644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송골매 - 하늘 나라 우리님 1
            0.009094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비바 소울 - Cry (Feat. 하동균)
            0.005418	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노바소닉 - 태양의 나라 (Last Vatalian 니벨롱겐 2039 하켄크로이츠)
            0.003614	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007646	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 이름 없는 거리
            0.007555	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018591	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장희영, 김민진 - 우리 사랑했던 날
            0.009470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이원진 - 시작되는 연인들을 위해
            0.013400	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXID - HOT PINK
            0.024099	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한스 밴드 - 호기심
            0.003028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소찬휘 - Hold Me Now
            0.008039	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미, 바비 킴 - 요즘 사람들
            0.003191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - 애처럼 굴지마 (Feat. 기리보이)
            0.002244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 크리스마스에는
            0.003914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 바보
            0.002548	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 보통
            0.004754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유성은 - Healing
            0.002556	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004438	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권진원 - Happy Birthday To You
            0.002820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박기영 - 그대 때문에
            0.005194	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이광조 - 연인이여
            0.008315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	ELSIE (은정) - 혼자가 편해졌어 (Feat. 케이윌)
            0.005666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - 사랑할꺼야
            0.002217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문희준 - Obsession
            0.014045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	40 - 별 헤는 밤
            0.003663	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이광조 - 상처
            0.009338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 희야
            0.006372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 서툰 기대
            0.003491	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손호영 - 예쁘고 미웠다 (Feat. Bizzy)
            0.011084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알렉스 - 너무 아픈 이 말 (Feat. 지선)
            0.009551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로이킴 - Love Love Love
            0.004410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012335	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황세옥 - 결론
            0.001387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유미 - Knockin Heaven`s Door
            0.018796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각, LE (EXID) - 그 노래를 틀때마다
            0.001357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송혜교, 존박 - Switch
            0.006597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	델리스파이스 - 달려라 자전거
            0.008266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - 올빼미 (All Famy)
            0.004131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - You
            0.008678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	차주연 - 아쉬움
            0.006930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 내 품에 안기어
            0.014114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 - 사랑가
            0.012621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은미 - 어떤 그리움
            0.010655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이광조 - 사랑을 잃어버린 나
            0.012999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이동원 - 애인
            0.005094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	UV - 집행유애
            0.003253	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	살찐고양이 - 꿈만 같아요
            0.010071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 가슴 뛰도록
            0.003406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 좋은 기억
            0.003781	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Supreme Team - 로미오 & 줄리엣
            0.002406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 내사랑 울보
            0.012027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - 나쁜X (BAD YEAR)
            0.001770	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍대광 - 굿바이 (With 소유 Of 씨스타)
            0.002097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - 투혼(鬪魂) (The Spirit Of Fighter)
            0.003536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - 열맞춰! (Line Up!)
            0.005076	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - BERMUDA TRIANGLE (Feat. Crush, DEAN)
            0.006645	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B1A4 - Lonely (없구나)
            0.007887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조권 - 고백하던 날
            0.006518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	매드클라운 - 사랑은 지옥에서 온 개 (Feat. 수란)
            0.004997	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 어떤이의 꿈
            0.005707	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Butterfly
            0.006246	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크라운제이 (CROWN J) - 그녀를 뺏겠습니다
            0.023470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 흩어진 나날들
            0.004703	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002345	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 7 Days
            0.023958	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 시간 속의 향기
            0.017891	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	춘자 (春子) - 가슴이 예뻐야 여자다
            0.007508	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 영원에 대하여
            0.006462	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수와 진 - 파초
            0.006397	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 자두 - 커피 한잔
            0.006829	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004298	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 사랑해 (Feat. 유리상자 박승화)
            0.005398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 취중진담 (Feat. AND)
            0.012254	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이세라 - 그대와 나
            0.006945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - Oh, My Love
            0.009580	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - I Don`t Understand
            0.009283	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - (`Cause) I`m Your Girl
            0.004508	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - But I Love U (Sampling By Rhu Of Redd Holt Unlimited)
            0.003727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 마지막 인사
            0.003669	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - 담다디
            0.018637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Crazy Dog (Sampling By 환상 속의 그대 Of Taijiboys)
            0.002328	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레드애플 - SADNESS
            0.006396	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상우 - 슬픈 그림같은 사랑
            0.001079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	헨리 (HENRY) - Fantastic
            0.005458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - FEELING
            0.004656	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 바보
            0.004481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 그 곳에 멈춰서
            0.002898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	달샤벳 - B.B.B (Big Baby Baby)
            0.009991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 화해
            0.007088	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 노래 한번 할게요
            0.001801	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.022250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 이별 후
            0.004254	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 이름에게
            0.020688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 그렇게 사랑은
            0.011738	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수와 진 - 새벽 아침
            0.003823	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라이언 - 내 여자 (Feat. 슈프림팀)
            0.007694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 마침표
            0.004521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - Black Out
            0.013187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	델리스파이스 - 챠우챠우-아무리 애를 쓰고 막아 보려 해도 너의 목소리가 들려
            0.004889	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸 프렌즈 - My Love Story
            0.016116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - MONSTER
            0.017412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H2O - 걱정하지마
            0.005208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 중독 (Feat. 칸토)
            0.010804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - STILL ALIVE
            0.002386	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 이력서
            0.001517	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - You＆I
            0.007142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - So Fresh (Feat. 김태우) (위대한 캣츠비 OST 삽입곡)
            0.005316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에디킴 - 내 입술 따뜻한 커피처럼 (Feat. 이성경) (Prod. by 박근태)
            0.003687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수호 - 우리 사랑한만큼 (Feat. 주니)
            0.006065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아웃사이더 - 슬피 우는 새 (Feat. 이수영)
            0.004017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 잼잼
            0.004567	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - Baby Baby
            0.021680	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 이런 엔딩
            0.007960	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 팔레트 (Feat. G-DRAGON)
            0.012831	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바보킴 & 투앤비 - 지금은 연애중
            0.006629	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 이 지금
            0.004341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미료 - Ain`t Got Nobody (Prod By. DEAN) (Feat. DEAN)
            0.002648	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 가로수 그늘 아래 서면
            0.009238	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	육지담 - No Thx (Prod. By DEAN) (Feat. 수란, DEAN)
            0.008659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005960	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 들꽃
            0.008874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식 - 언제나 그대 내곁에 (응답하라 1988 삽입곡)
            0.006666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 내가 저지른 사랑
            0.004141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장현승, 정은지, 김남주 (에이핑크) - 일년전에
            0.003777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.024098	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003095	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD) - 친구여 (Feat. 인순이)
            0.004417	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	예민 - 산골 소년의 사랑이야기
            0.004728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 시간아 멈춰라
            0.004472	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - Coin Laundry (코인 런드리)
            0.007219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 내가 이렇지 (Feat. 하동균)
            0.016306	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - Run
            0.008017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003346	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한경일 - 슬픈 초대장
            0.006489	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배틀 - Crash (Crazy In love)
            0.020050	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Back It Up
            0.009946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - OK 끝내 (Feat. 조PD)
            0.006718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - 피아니시모 (With 김예림)
            0.003502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - 그녀가 말했다 (With 권진아)
            0.011036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버블 시스터즈 - 피아노의 숲
            0.005141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현중 - 제발 (Please)
            0.005002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지수 - 한숨만
            0.004725	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원중 - 직녀에게
            0.009373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - Rainy
            0.005257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001526	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - With Chocolate
            0.004624	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백예린 - Bye bye my blue
            0.008949	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박경 (블락비) - 오글오글
            0.016822	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010284	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Stay Together
            0.011470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - 천만에요
            0.002567	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이동원 - 향수
            0.004601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Let`s Go Party
            0.013888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Pretty Boy
            0.004071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블랙펄 - 좋은걸 어떡해
            0.006595	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - In The Club
            0.006854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004896	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 달아달아
            0.005413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한경일 - 내 삶의 반
            0.017661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다섯손가락 - 풍선
            0.011102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원중 - 바위섬
            0.002665	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 빙글빙글
            0.016525	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 가슴으로 외쳐 (Rap Feat. Rhymer)
            0.001718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백영규 - 그때 뒷모습
            0.003650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 발자국
            0.001888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - EGO
            0.009735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라, 더 씨야, F-ve Dolls, 스피드 - 진통제
            0.001798	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 너를 향한 마음
            0.003431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 세상에 뿌려진 사랑만큼
            0.024027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미루 (MIRU) - 병원에 가다
            0.003495	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 못해 (Feat. 美)
            0.004410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 연인의 눈물
            0.005230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006785	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현도 - 사랑해 (Hiphop Ver.) (Contain Sample Of)
            0.015472	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012862	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소유, 권순일 (어반 자카파), 박용인 (어반 자카파) - 틈
            0.003474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 넌 그렇게 살지마
            0.003834	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임기훈 - 당신과 만난 이날
            0.006076	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009449	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은하 - 사랑도 못해본 사람은
            0.004885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YDG - Widy G
            0.005540	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타, 원티드 - 사랑을 끊을 수 없다
            0.001776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - 공무도하가 (公無渡河歌)
            0.050931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - CHOCOLADY
            0.002446	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - YOU KNOW ME
            0.001778	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 집에 돌아오는 길
            0.008096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 아리아리
            0.002962	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노사연 - 만남
            0.011340	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 톡톡 (Tok Tok) (Feat. SOYA)
            0.005062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 날 울리지마
            0.012727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DMTN - 그 남자는 반대
            0.003127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정민 - 두 사람 (Feat. 하울)
            0.002856	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 생방송
            0.012907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 리얼리티
            0.001583	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 오랜 날 오랜 밤
            0.007054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 못생긴 척
            0.005273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수 (엠씨 더 맥스) - 가슴에 내린다
            0.010155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 나는 사랑에 빠졌어요
            0.016191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - 벌써 일년
            0.003418	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 갈등
            0.006698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 괜찮아
            0.003964	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 갈바람
            0.007600	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 예감 좋은 날
            0.003665	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 아! 옛날이여
            0.003144	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 십계 (십계명)
            0.003616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - J에게
            0.013046	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 풀잎사랑
            0.008476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강타 & 바네스 - Scandal
            0.013687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 바다로 가자
            0.003509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - 반갑습니다 (Feat. 성은)
            0.005633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - My Angel (Feat. 윤후) (MBC `아빠! 어디가?` 윤후 자장가 삽입곡)
            0.021640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이준기 - 한마디만...
            0.005929	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - 너의 바다에 머무네 (With 김동률)
            0.001672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - U & I (With Crush & 빈지노)
            0.008112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - 인생은 아름다워 (With 다이나믹듀오 & Zion. T & Crush)
            0.004458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민해경 - 어제와 같은 사랑
            0.003342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - Starlight (Feat. DEAN)
            0.001976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 그때 그 아이들은
            0.010763	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - Why
            0.008251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄인호 - 첫사랑
            0.002130	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 그런일은
            0.003420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - With Coffee...
            0.004256	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 외롭지만 혼자 걸을 수 있어
            0.006367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Angel
            0.007050	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 일생을
            0.006458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이디스 코드 - I`m Fine Thank You
            0.003456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - White Forever
            0.014709	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제아, 미료 - Love Is...
            0.005979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미스에스 - 이 나이 먹고 뭐했길래 (Feat. 정슬기)
            0.006404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	얀 - 두고 두고
            0.008768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알렉스 - 화분 (알렉스 Ver.) (우리결혼했어요 삽입곡)
            0.001775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - 이 노래를 듣고 돌아와
            0.007286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이디스 코드 - 예뻐 예뻐
            0.009239	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - 하.니.뿐.
            0.002892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - I Love You
            0.006189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - 닐리리맘보
            0.014455	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 위태로운 이야기 (Acoustic Ver.)
            0.004692	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 비와 당신 (영화 `라디오스타` 삽입곡)
            0.004623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - LOVE SONG
            0.009277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Brand New
            0.006345	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush, 로꼬 - 아마도 그건
            0.009032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006971	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005834	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EVAN 에반 (유호석) - 한 때
            0.034155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	델리스파이스 - Missing You
            0.005845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - 아미송 (Army Song)
            0.007793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - My Type 2 (Feat. 강민경&산체스)
            0.002296	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	UV - 너 때문에 (Feat. 성훈 Of 브라운아이드소울)
            0.005537	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언터쳐블 - You You (Feat. 오진석)
            0.004381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - 달려와 (With Bigtone) (Rally Ver.2)
            0.010470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 제주도의 푸른 밤
            0.007273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - 옛 친구에게
            0.006350	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008190	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박보람 - 미안해요
            0.003203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 향기로운 추억
            0.004075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김성재 - 말하자면
            0.002856	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 씨야 - 독약 (毒藥) (Feat. 해리 Of 다비치)
            0.003052	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SUPERBEE - 내 이름은 수퍼비
            0.004874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 순정 (純情)
            0.004392	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클론 - 돌아와
            0.007565	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장필순 - 하루
            0.004126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002918	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시크릿 - 별빛달빛
            0.008603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007005	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - Going Home
            0.001420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 눈물 나는 날에는
            0.006192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오투포 - 몰라 몰라
            0.015245	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - 언젠가는
            0.003301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팬텀 - 몸만와 (With 버벌진트)
            0.005039	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 한번 단 한번
            0.004135	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼스타K 3 - 너에게 주는 선물
            0.004381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 사랑.. 그 놈 (화생방실 클레오파트라)
            0.007406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나미 - 인디안 인형처럼
            0.010723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 미안해 널 미워해
            0.006735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 관찰
            0.005346	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영턱스클럽 - 거짓말
            0.004095	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컨츄리 꼬꼬 - Happy Christmas
            0.011220	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YMGA - Tell It To My Heart (Feat. 엄정화)
            0.010178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 어머님께
            0.002855	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	대성 - 솜사탕
            0.008433	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - 너만은 모르길
            0.029179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	R.ef - 고요속의 외침
            0.004963	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	R.ef - 상심
            0.009474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하현우 (국카스텐) - 하여가 (何如歌) (우리 동네 음악대장)
            0.005440	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - 사랑이라 쓰고 아픔이라 부른다
            0.004792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - Good Love
            0.002194	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길구봉구 - 바람이 불었으면 좋겠어
            0.010925	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 그대니까요 (Duet With 차은주)
            0.011745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에코 - 마지막 사랑
            0.007426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 여름 안에서 (듀스)
            0.010176	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Highway Star (Feat. IVY)
            0.003734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	라이머 - 그녀가 없다 (Feat. 윤민수 Of 바이브)
            0.009791	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 세 사람 (Feat. 왁스)
            0.006163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 와줘..
            0.004309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 넌 최고야
            0.016367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김우주 - Beautiful Day
            0.003772	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004567	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - 몇번이나
            0.003320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - Toy
            0.005993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동희 - 그대를 그대를
            0.007167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	옐로우 - 하나
            0.003494	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006741	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - Walkin` In The Rain
            0.005675	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - 사랑이었다 (Song By 태일)
            0.001957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	R.ef - 이별 공식
            0.009870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애플잼 - 크리스마스의 기억
            0.008523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 환생
            0.018959	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 나 군대 간다
            0.002514	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Only One
            0.003432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005465	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린 - 사랑 하지 마 (Don`t Love Me)
            0.003528	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린 - 너 밖에 몰라 (One Way Love)
            0.012770	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린 - 마사지 (Feat. Dok2) (Massage)
            0.007875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린 - 스토커 (Feat. 매드클라운) (Stalker)
            0.016936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 무모한 사랑
            0.004716	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - Move (Feat. 박경 Of 블락비)
            0.005115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모노 - 넌 언제나
            0.012576	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소방차 - 그녀에게 전해주오
            0.015636	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노래를 찾는 사람들 - 사계
            0.016124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008896	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노래를 찾는 사람들 - 솔아 솔아 푸르른 솔아
            0.007559	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소방차 - 어젯밤 이야기
            0.014011	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노라조 - 슈퍼맨
            0.002076	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고은희 - 짱아야
            0.009934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나인뮤지스 - 글루 (Glue)
            0.001320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이프렌드 - Boyfriend (보이프렌드)
            0.006121	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 그때까지만
            0.004768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Once In A Lifetime
            0.009579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 새 남자친구
            0.002089	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - One Love
            0.001950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 초록별의 전설 (게임 Refrain Love 주제가)
            0.006088	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클론 - 초련(初戀)
            0.004406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 살아있네
            0.002906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	15& (박지민, 백예린) - Somebody
            0.013351	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나미 - 슬픈 인연
            0.025421	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - Happy Together
            0.010037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	선민 - 놓치다
            0.010506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤상 - 어떤 사람 A
            0.006548	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나원주 - 사랑했나요
            0.010706	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 미련
            0.018058	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 너를 보내고
            0.005584	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - 세 사람 (With 성시경)
            0.009623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 실연
            0.016291	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 애수(哀愁)
            0.005198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - Can`t Stop Lovin` You
            0.003089	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - Friday Night
            0.007987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 연애소설
            0.014119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅스 - hyde
            0.003473	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크레용팝 - 꾸리스마스
            0.007452	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 사랑해 그리고 기억해
            0.005584	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012517	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003959	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - Glory Of Love (선물)
            0.002964	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - 왜불러
            0.003467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.026081	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각, 정은지 - 짧은머리
            0.006346	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현석 - 학창시절
            0.010236	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - Joy
            0.006050	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나미 - 난 사랑했어요
            0.002256	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지근식 - 모두가 잊혀질때면
            0.004343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - Day By Day
            0.007258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 드라마를 보면
            0.002775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 신부에게
            0.001329	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.033294	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - 한번 더 말해줘 (Feat. 장한나)
            0.008481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모자이크 - 왕자와 병사들
            0.007558	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	형돈이와 대준이 - 올림픽대로 (Feat. MC날유)
            0.004179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권진아 - Fly away
            0.038210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Gee
            0.006245	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이광조 - 세월 가면
            0.008502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Spooky Banana - 소방관 아저씨
            0.008851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양정승 - 밤하늘의 별을... (With KCM & No Noo)
            0.007237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	햇빛촌 - 유리창엔 비
            0.004062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007965	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오션 (5TION) - 우리 다시 사랑하자
            0.008057	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장덕 - 님 떠난 후
            0.020651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장덕 - 어른이 된 후에 사랑은 너무 어려워
            0.006065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 이별극장
            0.004778	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 행복을 찾아서 (피쳐링. 조현아 Of 어반자카파)
            0.005597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 알 수 없는 질문들
            0.005125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G.Soul - You
            0.005119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승우 - 유후(U Who?) (Feat. San E)
            0.005219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼스타K 2 - Life Is Tab
            0.005002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	볼빨간사춘기 - 심술
            0.004145	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	페이지 - 이별이 오지 못하게
            0.006069	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Be - Promise
            0.004991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러브홀릭 - Sky
            0.008932	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러브홀릭 - Want You Hear
            0.015512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - 젊은날
            0.001875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이규석 - 너없는 세상은
            0.007192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003018	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종환 - 사랑하는 날까지
            0.003928	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004742	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 바이올린
            0.004384	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 유리구두
            0.008262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 그립습니다
            0.015698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주현미 - 잠깐만
            0.002836	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소은 - 작별
            0.010895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 춥다 (Feat. 이하이)
            0.005145	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나미 - 유혹하지 말아요
            0.006018	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 그대 발길 머무는 곳에
            0.019141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나미 - 보이네
            0.006037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	50kg - 내일을 향해 쏴라
            0.004077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 오늘밤에
            0.014752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나미 - 사랑이란 묘한거야
            0.010570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 사람들은 모두 변하나 봐 (가을)
            0.008896	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SMTOWN - 사랑 하나죠 (Only Love)
            0.003427	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	AOA - Good Luck
            0.005966	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종욱 - 가난한 사랑
            0.003373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비 - 괜찮아요
            0.005342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015908	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - Rain
            0.008228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 오늘도 난
            0.009795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 너의 꽃
            0.003359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 빨간 운동화
            0.003547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상우 - 하룻밤의 꿈
            0.004623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - 거울아 거울아
            0.002279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이스원 - 니가 내린다
            0.002249	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 한강의 작별
            0.003897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011669	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 냄새나는 여자
            0.002502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 그대와 나
            0.001568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레인보우 - Gossip Girl
            0.009202	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - Fine Thank You And You?
            0.005007	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 훗 (Hoot)
            0.017396	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 그 빛에 감싸여 (Follow Inner Light)
            0.007552	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아, 하트비 - 혼잣말
            0.006586	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 그대만 보며
            0.005404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - The Day
            0.005057	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	AOA - 빙빙 (Bing Bing)
            0.005992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 소리
            0.007737	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PK 헤만 - 그럴꺼면 왜 (Feat. 베이지)
            0.003187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 여자
            0.013898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - 마치 비행기 (Feat. 개리)
            0.007671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 하루 또 하루
            0.003685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서문탁 - 사랑, 결코 시들지 않는...
            0.001437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현성 - 사랑해요
            0.004974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015823	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	형돈이와 대준이 - 나 좀 만나줘
            0.002546	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012162	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 체념 後(후)
            0.016152	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	XIA (준수) - 11시 그 적당함
            0.002560	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스 - 어떡하라고 (Feat. 바이브(윤민수))
            0.006865	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - U
            0.009420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	차오루, 키썸 (Kisum), 예린 (여자친구) - 왜 또 봄이야
            0.003360	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바나나 걸 - 미쳐미쳐미쳐
            0.003572	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - Say I Love You
            0.002751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하림 - 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네
            0.011754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정운 - 오늘 같은 밤이면
            0.006569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	매드클라운 - 화 (Feat. 진실 Of Mad Soul Child) (Fire)
            0.003574	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유미 - 여자라서 하지 못한 말
            0.004999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - IDOL
            0.006720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넥스트 - 해에게서 소년에게
            0.002499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Lee Tzsche - 오늘 하루
            0.008509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정연준 (업타운) - Pilot
            0.003777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 울면 안돼
            0.004551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 추억속의 재회
            0.018225	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현, 윤종신 - 도착
            0.010483	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SMTOWN - Hot Mail (여름편지)
            0.005708	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 나인(裸人)
            0.002755	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005256	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 세상 그 누구보다
            0.004339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005018	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소찬휘 - Tears
            0.005634	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동물원 - 변해가네
            0.011557	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 사랑
            0.003259	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 기다린 날도 지워질 날도
            0.004074	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하림 - 난치병
            0.007461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010899	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 부산여자
            0.003579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Various Artists - 우리 같이해요
            0.003298	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넥스트 - Here, I Stand For You (Original Ver.)
            0.012900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 넛츠 (The NuTs) - 우리 다시 (졸업...)
            0.017376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - 너라고 (It`s You)
            0.014431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.O.S - 처음 느낌 그대로
            0.001161	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 개리와 기리... 세번째 이야기
            0.010002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004011	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고유진 (플라워) - 너 하나만
            0.006129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006755	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 백현 (BAEKHYUN) - The Day
            0.003133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - Love Seat (Feat. 타루, 허밍 어반 스테레오)
            0.019347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 백만송이 장미
            0.009418	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - Rain
            0.005974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안재욱 - 이별인건지 (Radio Ver.)
            0.004471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - I Love You (Feat. 신디)
            0.008187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유성은 - 어차피 한번은 아파야 해
            0.010601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - 비밀(Secret)
            0.008646	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손지창 - 내가 너를 느끼듯이
            0.004246	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	닥터 레게 - 어려워 정말 (Extended Ver.)
            0.006078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	환희, 메이다니 (MAYDONI) - 남남
            0.007859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - Yellow Butterfly (노랑나비)
            0.006362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 남자답게
            0.005228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 가슴은 아니까
            0.004344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - Question
            0.004757	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Tablo - Tomorrow (feat. 태양)
            0.004986	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하림 - 출국 (出國)
            0.011185	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이지 - 술을 못해요
            0.008087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Homme (창민, 이현) - 너 내게로 와라
            0.013581	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PK 헤만 - 내 심장이 뛰어요 (Feat. 숙희)
            0.005792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지라이프 - 오빠의 마음 (Feat. 유지은)
            0.005019	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005925	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 사랑해 (Feat. 윤은혜)
            0.017944	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 부담
            0.010650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일락 - 눈물이 왈칵 (Feat. 매직플로우)
            0.003701	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정훈 - 유리 (唯俚 - 비록 슬퍼진다 하더라도)
            0.001676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로이킴 - Home
            0.005356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장철웅 - 서울, 이곳은
            0.008222	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - 기도 (Feat. Teddy)
            0.008162	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - 나만 바라봐
            0.020763	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 슬픈 베아트리체
            0.002343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - Hello 허니 (Feat. San E)
            0.002668	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	남규리 - 내게 오는 자전거 (Feat. Oneway)
            0.002564	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박선주 (Pak Sun Zoo) - My Song
            0.003883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006247	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - 스모키걸 (Smoky Girl)
            0.008915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정엽 - 우리는 없다
            0.002237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 친구의 고백
            0.004143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	헬로비너스 - 오늘 뭐해?
            0.005129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 작은 바램
            0.005443	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일, 풍경 - 그렇게 너를 사랑해 (Feat. 장한이, Steve)
            0.008147	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지환 - 아쉬운 이별
            0.005102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스토니 스컹크 - No Woman No Cry
            0.006196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양다일 - 떠나지마
            0.009982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	피에스타 - 짠해
            0.002301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 눈물이 나요
            0.011867	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 선택
            0.008977	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004664	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이비 - 찢긴 가슴
            0.002935	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005508	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 안녕 나의 사랑
            0.006608	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 안녕 그리고 안녕 (Feat. 에릭, 남규리)
            0.004010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - Night And Day
            0.003649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안재욱 - 친구 붕우 (朋友)
            0.002885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 내 맘이 안 그래
            0.006910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노이즈 - 어제와 다른 오늘
            0.003743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - 진심
            0.005454	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노이즈 - 상상속의 너
            0.002912	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김미려 - 나를 만나다
            0.006267	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이민규 - 아가씨
            0.002899	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤상 - 가려진 시간 사이로
            0.010656	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Sing For You
            0.005231	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - 불공평해 (Unfair)
            0.007016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	키썸 (Kisum) - #화이트 스타일 (Feat. 김호연 Of 달 좋은밤)
            0.001399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - 발자국 (On the snow)
            0.010463	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 그녀에게 (Feat. 찬성 Of 2PM)
            0.007303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Girl x Friend
            0.008533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	범키 - 느껴 (My Everything)
            0.012245	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - I Love You (Feat. 백찬, 주희 Of 8eight)
            0.007828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B1A4 - 이게 무슨 일이야
            0.009786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 웃어 줄 수 없어서 미안하다
            0.003636	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 죽어도 못 보내
            0.015955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 라디오를 켜봐요
            0.004217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이트 - Let Me Go (Feat. 조PD)
            0.004836	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004971	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	견우, 먼데이 키즈 - 거짓말 하는 법
            0.005557	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	견우, 먼데이 키즈 - 진저리
            0.003607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 24시간후
            0.013061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - I Can Wait 4 U
            0.004946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	트랜스 픽션 - Time To Say Goodbye
            0.006878	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이규석 - 기차와 소나무
            0.015842	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서문탁 - 각인
            0.018596	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - 왠지 느낌이 좋아
            0.009047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - MR.TAXI (Korean Ver.)
            0.013737	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타이푼 - 기다릴게...
            0.005796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이장우 - 슬픈 사랑
            0.015498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하림 - 여기보다 어딘가에
            0.003515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - 이바보
            0.003503	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이장우 - 청춘예찬
            0.002279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언타이틀 - 책임져
            0.004403	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아주 - 파파라치 (Feat. 윤하, 태완, a.k.a C-Luv)
            0.008187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마로니에 - 이중 성격
            0.002884	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이프렌드 - Love Style (러브스타일)
            0.014112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	용감한 녀석들 - 자꾸만
            0.004877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003996	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바비 킴 - Maybe (메이비)
            0.003354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001953	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009171	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	라디 - Fly Away
            0.014618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 1기 - Why
            0.006059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이진관 - 인생은 미완성
            0.004936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박학기 - 이미 그댄
            0.010768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박학기 - 향기로운 추억 (응답하라 1988 삽입곡)
            0.014508	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 네임 - 사랑하나
            0.002027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017935	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006577	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - 매일매일
            0.007304	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003889	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍수철 - 철없던 사랑
            0.003397	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승재 - 아득히 먼곳
            0.008760	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	요조, 김진표 - 좋아해
            0.007950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승재 - 빈 하루
            0.003114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소향 - 인연 (원곡가수 이선희)
            0.006764	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 챔피언
            0.007462	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태진아 - 동반자
            0.071191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009944	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Homme (창민, 이현) - 울지 말자
            0.010918	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - 뻔하잖아 (YOU KNOW) (Feat. Okasian)
            0.002491	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배기성 - 사람답게
            0.006891	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나미 - 빙글빙글
            0.006434	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시나위 - 해 저문 길에서
            0.004184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - 부디..
            0.003435	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진, 예성 (YESUNG) - 그대뒤에 있습니다.
            0.005948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이진아, 정승환 - 벌써 일년 (Live)
            0.005708	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - 다 알아요
            0.005260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박남정 - 멀리 보이네
            0.003128	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - 리듬속으로
            0.015978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 가로수 그늘아래 서면
            0.008187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - Love
            0.010797	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006599	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - 둘 하나 둘
            0.003232	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	심수봉 - 무궁화
            0.015900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박남정 - 안녕 내사랑
            0.006688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사자 - 애심
            0.006538	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사자 - 아그작
            0.013814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정철, 조pd (ZoPD) - 초심으로
            0.001398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 광화문 연가
            0.006645	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - 시간이 흐른뒤 (윤미래)
            0.009563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백아연 - 보고싶다 (김범수)
            0.002442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 시를 위한 시(詩)
            0.021034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005737	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009927	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이지, 려욱 (RYEOWOOK) - 친구와 사랑에 빠질 때
            0.006853	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	심수봉 - 그대와 탱고를
            0.008368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 너 떠난후...
            0.002496	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 연애시대 (Feat. Ra.D) (Narr. 한효주)
            0.004721	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - Why So Serious?
            0.005636	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오종혁 - 구름을 달아
            0.012851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오종혁 - Cry
            0.012226	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006332	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오종혁 - 사랑한다면서
            0.006322	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006171	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	데프콘 - 래퍼들이 헤어지는 방법 Part.2 (with. 걸스데이 민아)
            0.029533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	도시아이들 - 소설속의 연인
            0.005652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 여인
            0.006524	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H-유진 - 사랑시리즈 (Feat. 혜민 Of 가비엔제이(Gavy NJ)
            0.004368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004599	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윙스 - 이겨낼거야 2 (Feat. GRAY)
            0.003749	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - Freestyle
            0.001906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조 트리오 - 사랑이라는 이유로
            0.008651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울다이브 - 점점더 (Feat. 가비엔제이 - 미스티)
            0.005375	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이병헌 - 사랑하는 사람이 생겼습니다
            0.004482	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013120	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블랙펄 - 결국…너잖아
            0.009612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - I Wanna (Drop It, Like It`S Hot! - Feat. Smash Of 45Rpm, Red-Roc)
            0.002437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - Feel So Good (Feat. 홍대광)
            0.010515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 바보처럼 살았군요 (Feat. 김도향, Red-Roc)
            0.014147	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 수사반장
            0.005480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002463	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 낙원 (Feat. 이재훈)
            0.003808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 끝나버린 이야기
            0.003385	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개코, 최자, 사이먼 도미닉, 프라이머리 - 난리good!!! (AIR)
            0.005001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재원 - No Pain, No Gain (Feat. JK김동욱)
            0.003689	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄태환 - 흐린 가을 하늘에 편지를 써
            0.006790	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정석원 - 연인 (Original Ver.)
            0.003219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - Gone
            0.004121	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004790	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003088	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이진성 (먼데이 키즈), 최현준 (V.O.S), 일락 - 그깟 사랑
            0.024170	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고유진 (플라워) - 소원
            0.013200	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - 길을 걷다가... (Walk By...)
            0.006694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	도시아이들 - 달빛 창가에서
            0.003611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - Sugar Baby
            0.008293	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리치 - Tonight
            0.002468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러블리즈 - Ah-Choo
            0.004573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003259	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - 샤랄라
            0.006160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - 똑같다면
            0.004189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 남자도 슬프다 (Feat. 마이티 마우스)
            0.003260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012589	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - 전쟁이야
            0.004167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Falling In Love
            0.005075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무 - Piano Man
            0.005222	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이브 - 시간에 기대어
            0.015909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - 위대한 유산
            0.009450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성훈 (브라운 아이드 소울) - Marry Me
            0.002184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모세 - 무지개
            0.010339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모세 - 한걸음
            0.019654	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 나를 봐
            0.003542	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - Against All Odds (CF - 투싼 박정현 편)
            0.002964	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005174	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍대광, 키썸 (Kisum) - 힙합이 뭔데?
            0.006090	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Don`t Start Now
            0.007883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송골매 - 새가 되어 날으리
            0.010693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001882	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미스에스 - 오죽하면 이럴까 (Feat. 정슬기, 임다혜)
            0.002348	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Baby Baby
            0.012814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JUNIEL - 귀여운 남자
            0.005922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - 너는 모르지
            0.003281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	무한궤도 - 우리 앞의 생이 끝나갈 때
            0.005671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - Timeless
            0.005799	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비, 브라운아이드걸스 - Must Have Love
            0.007739	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006482	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에코 - 내가 그린 그림
            0.033197	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비, 브라운아이드걸스 - Must Have Friends
            0.008885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조하문 - 사랑하는 우리
            0.009476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 하루가
            0.006011	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조하문 - 이밤을 다시 한 번
            0.002639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로꼬, GRAY (그레이) - GOOD (Feat. ELO)
            0.005874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	AOA - 심쿵해 (Heart Attack)
            0.010748	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방용국, 젤로 - Never Give Up (Feat. Heritage)
            0.003886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 사랑이 잘 (With 오혁)
            0.001759	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JUNIEL - illa illa (일라 일라)
            0.002998	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - 아침부터 아침까지 (ah-ah)
            0.001516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최진희 - 카페에서
            0.015948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 그 다음해
            0.010241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002692	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - RUN
            0.009498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최재훈 - 이별한 사람만이 아는 진실
            0.007252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - Bad
            0.015505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태화 - 안녕
            0.006996	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이오아이 (I.O.I) - 소나기
            0.019379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최진희 - 우린 너무 쉽게 헤어졌어요
            0.010057	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최진희 - 사랑의 미로
            0.005772	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 헤어지는 일 (Feat. 리쌍)
            0.003485	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - U R Man
            0.002576	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004322	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장윤정 - 어머나!
            0.003527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조하문 - 내 아픔 아시는 당신께
            0.002471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007392	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제시 (Jessi) - 나이고 싶어
            0.003361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005008	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시인과 촌장 - 가시나무
            0.009296	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정기고 - 너를 원해 (Feat. Beenzino)
            0.011096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004635	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유엔 - Remember
            0.020311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유엔 - Honeymoon
            0.009146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - U R
            0.003316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - I (Feat. 버벌진트)
            0.001746	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팀 - 남자답지 못한 말
            0.003252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에코 - 그대도...내게도...
            0.009988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010296	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - Body Language (Feat. 범키)
            0.013324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	라니아 - STYLE
            0.001323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현중 - Break Down (Feat. Double K)
            0.003360	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - BERMUDA [Triangle]
            0.006249	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 친구여
            0.009016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 별이 지다..
            0.010685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권인하 - 나의 꿈을 찾아서
            0.006308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 완벽한 남자
            0.008507	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 애원(愛遠)
            0.007299	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박보람 - 세월이 가면
            0.002825	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지훈 - 왜 하늘은...
            0.007550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 무기여 잘 있거라
            0.008837	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018331	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나인뮤지스 - 돌스 (Dolls)
            0.010018	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004869	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지훈 - 나만의 신부
            0.010104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004236	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005083	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	달샤벳 - Mr. BangBang
            0.009479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔비 - 어쩌죠
            0.001772	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 약속해 약속해 (Feat. G.NA)
            0.016309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지혜 - Love Me Love Me
            0.004550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	gavy project H5애인 - 연
            0.004288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 사진속에 담긴 추억
            0.007680	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유피 - 뿌요 뿌요
            0.002423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유피 - 바다
            0.007071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - BAE BAE
            0.002926	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정광태 - 탈춤 노래
            0.003971	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - Summer Time
            0.014142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정광태 - 짜라빠빠
            0.016084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003700	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파, 이보람 (씨야), 소연 (티아라) - 알아요
            0.003121	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영턱스클럽 - 타인
            0.006672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016322	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 꽃
            0.005122	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	산울림 - 기타로 오토바이를 타자
            0.009277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 환생연
            0.002658	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 여름밤의 꿈
            0.007229	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하리수 - Summer Summer
            0.021761	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 너의 의미 (Feat. 김창완)
            0.007281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 사랑이 지나가면
            0.003599	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 사랑한다는 말
            0.004143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 삐에로는 우릴 보고 웃지
            0.005127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 꽃
            0.001539	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DEAN - what2do (Feat. Crush, Jeff Bernat)
            0.001752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동희 - 사랑해.. 그래서 미안해 (Feat. 수호)
            0.005005	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 비밀
            0.006010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	벅 - 맨발의 청춘
            0.000685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	옥주현 - 천일동안 (이승환)
            0.007531	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조정현 - 그 아픔까지 사랑한거야
            0.016146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전람회 - 졸업
            0.002725	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JYJ - BACK SEAT
            0.002384	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정광태 - 도요새의 비밀
            0.006754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - 쌍둥이자리 (Gemini)
            0.005990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - Nori For U
            0.001227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클릭비 (Click-B) - Cowboy
            0.006317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 네임 - 겨우살아 (Feat. 케이윌)
            0.012156	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조정현 - 슬픈 바다
            0.004154	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노이즈 - 성형미인
            0.005270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - IF YOU
            0.021981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 꿍따리 샤바라 (Feat. 클론)
            0.006241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 맨정신
            0.002933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 주르륵
            0.004371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - 먼저 말해줘 (Farewell)
            0.006282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - 진실 혹은 대담
            0.008656	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - 스트레스 (Stress)
            0.002129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 사랑..그 몹쓸병
            0.005010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오종혁 - 가슴이 뛰잖아
            0.010324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009848	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - Full Story
            0.002344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린, 창모 (CHANGMO) - BLUE MOON (Prod. GroovyRoom)
            0.001660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001994	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오, 첸 (CHEN) - 기다렸다 가
            0.002728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 그대 내 품에 (유재하)
            0.009451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JK 김동욱 - 비상 (임재범)
            0.012248	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - Love Love Love
            0.010258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서유석 - 홀로 아리랑
            0.009078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김사랑 - 위로
            0.001967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 해야 (마그마)
            0.002770	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소지섭 - 소풍 (Feat. 윤하)
            0.012438	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라워 - Crying
            0.007047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003008	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카니발 - 그땐 그랬지
            0.004197	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - Show
            0.010036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005878	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 네버엔딩 스토리 (부활)
            0.006945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 일하러 가야 돼
            0.002511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 작별
            0.019442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 나를 슬프게 하는 사람들 (노래왕 퉁키)
            0.002909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - 편지 (김광진)
            0.008659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 눈물
            0.010260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - 아.미.고 (Amigo)
            0.002996	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이지 본 - 그리움만 쌓이네
            0.022017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클릭비 (Click-B) - 고작 약간의 한숨과 약간의 눈물뿐... [Forgive Me]
            0.005080	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주주 클럽 - 수필 러브
            0.010015	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003400	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 꿈을 향해
            0.005495	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카니발 - 거위의 꿈
            0.003534	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이태호 - 미스고
            0.007781	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이불 - 사고치고 싶어 (Feat. 손담비, 이하늘) (90`s Mix Ver.)
            0.016411	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종환 - 사랑을 위하여
            0.002470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장재인 - 그 곳
            0.016306	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 제발
            0.001525	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미스에스 - 니가 아니었기를 (Narr. 버벌진트)
            0.010891	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 내 안의 그대
            0.005708	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 나의 옛날이야기
            0.021934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미쓰에이 - Bad Girl Good Girl
            0.002892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 원하고 원망하죠
            0.005393	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 한번만 더
            0.007938	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 아디오
            0.004953	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003749	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 누구와 사랑을 하다가
            0.009598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - 아주 오래된 연인들
            0.002094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - 수필과 자동차
            0.004925	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004531	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 진주 조개잡이
            0.007658	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - 행복
            0.014582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 송인(送人)
            0.012987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤현상 - 잊는다는 게
            0.001603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에코 - 행복한 나를
            0.003889	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일기예보 - 소원
            0.003841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현도 - 미래(未來)
            0.012168	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - 삶은 계란
            0.003671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 우리 다시 사랑한다면
            0.005061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현도 - 힙합구조대 (Feat. 에픽하이, 김진표, 주석, 이준, 에릭, 조PD, 김창렬, 바스코)
            0.010363	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클론 - 도시 탈출
            0.008710	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - 비(悲)
            0.004017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클론 - 빙빙빙
            0.008877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 편지
            0.010565	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현도 - 네가 떠나면
            0.009309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오복 - J 그대는
            0.007725	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - Gasoline
            0.007104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 청첩장
            0.005769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	예지 - 사이다
            0.006467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 사랑이 아파도
            0.008740	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 그대가 그대를
            0.002480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 제비
            0.004251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - Time Out
            0.004929	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005604	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JUNIEL - 감동이 중요해 (Feat. 한해 Of 팬텀)
            0.003218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 인연
            0.009955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	려욱 (RYEOWOOK) - 어린왕자 (The Little Prince)
            0.010002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011083	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004152	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 토박이
            0.003231	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 축제와 나그네
            0.036125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽, 허각 - 반창고
            0.003640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - 831 8
            0.005354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - 어제처럼
            0.008481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - 삐에로는 우릴 보고 웃지 (김완선)
            0.003990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - 빛 (Hope)
            0.004025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 슬픈인연 (나미)
            0.008455	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - Day After (Feat. 박규리 Of 카라)
            0.005668	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유피 - 그때 그 시절
            0.019486	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권 - 나를 불러
            0.003597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004349	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	XIA (준수) - ..IS YOU
            0.010069	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	R.ef - 귀머거리 하늘
            0.003777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 사랑 그이름 하나로
            0.001957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	HUS (허밍어반스테레오) - 님
            0.003825	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팬클럽 - 꿈을 찾아서
            0.001969	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜 - 아잉♡
            0.003221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 다이어리
            0.004336	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	벅 - 성공시대
            0.004144	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박용하 - 처음 그 날처럼
            0.005167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	선미 - 24시간이 모자라
            0.003463	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004375	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 내가 사랑한 12가지 버릇
            0.004948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004658	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이크 - 어느 봄날에
            0.003841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004170	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 우리 사랑하지 말아요
            0.003027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 쩔어 (GD & T.O.P)
            0.008174	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 난 너에게
            0.012995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - SHAKE IT
            0.028330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 이별 뒤에 해야 할 몇 가지 (Feat. 레이디제인)
            0.005918	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	옥주현 - 서시 (신성우)
            0.003778	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 바보 (박효신)
            0.007985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - 처음만 힘들지 (Feat. Yozoh)
            0.003455	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005863	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블랙티 - 오빠
            0.008868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - Fat Girl (45RPM)
            0.012257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 오빠 그런 사람 아니다
            0.019884	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 마지막 은영이에게
            0.018906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 부치지 못한 편지
            0.011458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	A.R.T - 슬픈 얼굴
            0.008711	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제아, 김연지 - The Day
            0.005235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 태양의 눈물 (Tear Of The Sun)
            0.001196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005787	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - Love (Feat. 이승환)
            0.008420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제아, 김연지 - 정 (情)
            0.003473	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 밀랍천사
            0.001532	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 이리로 (Feat. Tiger JK, Bizzy, J-Dogg, Sean2slow, YDG)
            0.006610	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 바람필래
            0.008948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조은 - 머릿속에서 니가 막 걸어다녀
            0.013825	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - WORLD TOUR (비행) (Feat. MINO of WINNER)
            0.006482	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - 손잡아 줘요
            0.005713	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005144	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - 한숨
            0.005045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	라디 - 오랜만이죠 (Feat. 신지수)
            0.016991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마크툽 (MAKTUB), 구윤회 - Marry Me
            0.008540	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - My Little Princess (있잖아요...)
            0.003785	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - Hug
            0.004091	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	HUS (허밍어반스테레오) - 넌 그날 (Feat. 유인나)
            0.010357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민효린 - Stars
            0.012833	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 늦은 후회
            0.003618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수호 - Baby I Love U (Feat. 손호영)
            0.003669	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - FXXK WIT US (Feat. DOK2)
            0.007373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팀 - 사랑한 만큼
            0.005609	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005041	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	산울림 - 그대 떠나는 날 비가 오는가
            0.006924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - 니가 싫어
            0.004668	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - Where U At
            0.019771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 첫사랑 (Duet. Baby G)
            0.013596	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알리 (ALi) - 뭐 이런 게 다 있어
            0.033895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 서커스 (Suckers) (Feat. Maboos, J`Kyun, Swings, Deepflow, B-free)
            0.008641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	삐삐 밴드 - 딸기
            0.009194	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003007	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - I Believe (Feat. 김장훈)
            0.015279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	삐삐 밴드 - 유쾌한 씨의 껌 씹는 방법
            0.007608	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 굿모닝 (Feat. 권정열 Of 10cm)
            0.009226	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - BTD (Before The Dawn)
            0.001888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	듀크 - 슈퍼맨 (Feat. 강수지)
            0.001401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윙스 - Fallin` (Feat. 박재범)
            0.013295	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004332	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울사이어티 - Mr.Player
            0.003149	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 X MINO - 쏘아
            0.009017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황광희 X 개코 - 당신의 밤 (Feat. 오혁)
            0.011731	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 가져가
            0.001973	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	TRAX - 초우 (初雨) (Cold Rain)
            0.004598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YDG - 구리뱅뱅 (Feat. 1kyne, 난아)
            0.005728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 내겐 너무 아름다운 그녀 (이자녹스CF)
            0.007812	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	삐삐 밴드 - 안녕하세요
            0.006461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - Slow Man (Feat. 찬양)
            0.003241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - 너를 위한 10가지 거짓말
            0.008954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 불티
            0.009195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 아직도 어두운 밤인가봐
            0.017644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로꼬 - 너도 (Feat. Cha Cha Malone)
            0.002276	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이비아 - Hey! (Original Ver.) (Feat. Double Trouble- Basik & Innovator )
            0.005173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 속상해서 (술 한잔 해요 Part.2)
            0.005061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준하 X ZICO - 지칠 때면 (Feat. 김종완 of Nell)
            0.017329	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박명수 X 딘딘 - 독도리 (Feat. 매드클라운)
            0.004672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양세형 X BewhY - 만세
            0.004631	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제드 - 나쁜놈 (Feat. 바비킴)
            0.005792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유재석 X Dok2 - 처럼 (Feat. 이하이)
            0.005156	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 첨이야
            0.003864	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - Show Your Smile (핑계)
            0.003859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서연 - 이별공식
            0.013433	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - A Tempo
            0.003020	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 천년의 사랑 (박완규)
            0.009812	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	AOA - Excuse Me
            0.007255	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2winS - 별놈 (Star)
            0.004844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뮤 - 나의 또 다른 모습
            0.008972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효민 (티아라) - Nice Body (With 로꼬)
            0.010132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017927	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손지창 - 시련
            0.005072	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이안 - 물고기자리
            0.015836	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 나는 배우다 Movie Star
            0.004055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 다시 한 번만
            0.007094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스 - 마음을 다한 사랑 (Feat. 김동희)
            0.010990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강인엽 - 슬퍼하지 말아요
            0.002592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - Lonely Christmas
            0.009861	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014429	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005335	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - Solo예찬
            0.003767	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 아무도 모르게
            0.005358	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 닮은 사람
            0.016808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - Ring My Bell (Feat. 나얼 Of Brown Eyed Soul)
            0.012722	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - Why
            0.017426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 너의 결혼식
            0.014222	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 그래도 이제는
            0.005331	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하동균 - 넋두리
            0.008881	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	기리보이 - 왕복 30분 (Feat. 신지수)
            0.006422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태화 - 내 나이 육십하고 하나일때
            0.002094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이무송 - 사는게 뭔지
            0.008967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H-유진 - Kiss Me (Feat. 배슬기)
            0.008276	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - Dream Girl
            0.011912	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임형순 - 그건 사랑이 아니야
            0.022644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 방황
            0.010832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009753	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H-유진 - 남이라고 (Feat. 신지 Of 코요테)
            0.004808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - 그려줘
            0.009653	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.025389	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정용화 (CNBLUE) - 어느 멋진 날
            0.006169	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - Friday (T.G.I.Friday`s Brand Song)
            0.005008	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004030	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 사랑은... 향기를 남기고
            0.003330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - 방백 (Aside)
            0.012974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한성민 - 사랑하면 할수록
            0.012126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005665	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김용준, 제이미 - 사랑맛
            0.004945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디아 - 사귈만큼 사귀었어
            0.002370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Moodstone - 별
            0.004814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동클럽 - Remember
            0.021398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식 - 넋두리
            0.006570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손담비 - Cry Eye
            0.011136	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다섯손가락 - 사랑할순 없는지
            0.003422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 쿨하게 헤어지는 방법 (Feat. 잔디)
            0.017755	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 끝난 건가요
            0.012367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알리 (ALi) - 365일
            0.009712	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 그XX
            0.022774	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	듀스 - 나를 돌아봐
            0.021085	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최민수 (Flyger) - 의미없는 시간
            0.005515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거, 윤미래, 비지 (Bizzy) - 살자 (The Cure)
            0.001150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 그리고 안녕
            0.006445	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 난 말야
            0.005745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지니 - 뭐야 이건
            0.009845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종찬 - 산다는 것은
            0.005651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니사이드 - 나쁜남자 착한여자 (Feat. 허가윤 Of 4minute)
            0.005757	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 처음 그 느낌처럼
            0.003527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 미운오리새끼
            0.002283	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - A-Yo
            0.017339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 소녀에게 (Hey Girl)
            0.010133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동완 - 비밀 (Narr. 소녀시대 티파니)
            0.007797	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007067	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - 이 노래
            0.005776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004040	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Express 999
            0.006674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정인 - 장마
            0.011113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SUPERBEE - 냉탕에 상어 (Feat. 블랙넛)
            0.005468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 유리아이 (Lost In Love)
            0.004477	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - 떠나버려
            0.017219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김그림 - 너 밖엔 없더라
            0.019266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 애인 있어요
            0.017038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006067	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - One Two Three Four (1234)
            0.010051	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - I Got A Boy
            0.022040	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Baby Maybe
            0.019960	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - Gracie
            0.003535	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - Morning
            0.007171	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 어떤 기다림
            0.002228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 행복합니다
            0.015147	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 혼자만의 사랑
            0.003876	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	iM & 유리 & 나르샤 - Be My 1004 (Feat. 나르샤)
            0.004469	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 사랑앓이
            0.006185	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - Mr. Flower
            0.004020	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007415	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 눈물이 나요
            0.004270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011485	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 천번의 Kiss
            0.008097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 못다한 한마디...
            0.021735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최재훈 - 외출
            0.000851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 시간이 흘러도
            0.006474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - My Last (Feat. 로꼬 & GRAY)
            0.008051	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 천둥
            0.001351	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시크릿 - POISON
            0.004795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 한사람만
            0.005141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	간종욱 - 멍청아
            0.007694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 미안해
            0.003731	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 죽고 싶단 말 밖에
            0.006645	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	작은 하늘 - 떠나가야지
            0.003257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신효범 - 좋은 사람 (Original Ver.)
            0.004718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - 지나간다 (원곡가수 김범수)
            0.004666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - NU 예삐오 (NU ABO)
            0.007252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JTL - Without Your Love
            0.004095	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 연인(戀人)
            0.003930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	패티김 - 가을을 남기고 간 사랑
            0.005241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소피아 (Sophiya) - 실화 (원곡가수 린)
            0.012258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	키네틱 플로우 - 헤어지던 밤 (Feat. 혜란)
            0.004378	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008256	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - I Go
            0.008495	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - Heartbeat
            0.007562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004773	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	라씨 - 혼잣말
            0.004587	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004566	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정호 - 달님
            0.003792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러브홀릭 - 그대만 있다면
            0.003104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	40 - Black (Feat. 스윙스)
            0.006039	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - Reds Go Together
            0.006549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - Nothing Without You
            0.009453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - When I Say
            0.004612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신, 성시경 - 내일 할 일
            0.001806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 오예
            0.005068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Daylight - 머리를 자르고
            0.009725	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - Back 2U
            0.007981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김우주 - 편지
            0.002478	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - Gimme The Light
            0.007262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - All Night Long
            0.008522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - Chu~♡
            0.012943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009583	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이우민 - 다시 내게
            0.004697	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 자기야 여보야 사랑아
            0.010577	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 환상
            0.001158	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 이 노랠 빌려서 (Feat. 이로울 & 아이린)
            0.002902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 멀어져 간 사람아
            0.021416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JOO - 나쁜 남자
            0.003337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 사랑해 봤니
            0.002267	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - 오픈 해피니스 (코카-콜라 CF `미니코-크`편)
            0.011982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008168	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002397	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - 사랑에 빠지고 싶다
            0.002689	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MJ (써니사이드) - 새벽두시반 (Feat. 미스에스, 오윤혜, 김현중 of M.A.C)
            0.004660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - No.5 (Rap Feat. 은지원)
            0.003858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지와 아이들 - 발해를 꿈꾸며
            0.002012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 목소리
            0.003325	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 가슴을 차갑게
            0.015130	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Why - 운명
            0.015146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다섯손가락 - 이층에서 본 거리
            0.004426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언타이틀 - 날개
            0.007971	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 카페와 여인
            0.006203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언타이틀 - 행복만들기
            0.006944	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다섯손가락 - 새벽기차
            0.001866	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다섯손가락 - 수요일엔 빨간 장미를
            0.009240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 집시의 눈물
            0.007440	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이적 - 다행이다
            0.005192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 안녕이라 하지마
            0.003382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장윤정 - 꽃 (New Ver.)
            0.005592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신해철 - 내 마음 깊은 곳의 너
            0.012173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 씨스타, 보이프렌드 - 눈사탕 (Snow Candy)
            0.001859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005545	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 1분 1초 (Feat. 타루)
            0.004806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	iKON - 아니라고
            0.009192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M.N.J - 너
            0.006008	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	iKON - 왜 또
            0.003442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마리오 - Good Bye (Feat . Crown J) (Cool Mix Ver.)
            0.005370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 잊지 말아요
            0.012807	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 아담과 이브는 사과를 깨물었다
            0.004519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영, Jade Valerie - Crush
            0.002777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	iKON - 덤앤더머 (DUMB & DUMBER)
            0.001987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영, 신동엽 - 행복을 주는 사람 (`음악공간` 주제곡) (Feat. 장혜진)
            0.007523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지영선 - 가슴앓이
            0.010478	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 현아
            0.002129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김예림 (투개월) - Goodbye 20
            0.001023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 6년동안
            0.007181	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승우 - 예뻐서 (Feat. 루이 Of 긱스) (You`re beautiful)
            0.006750	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언타이틀 - 꽃
            0.010776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨리얼 - JOMA JOMA
            0.010925	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	철이와 미애 - 너는 왜
            0.019278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005421	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 30 Sexy
            0.006413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005513	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - 헤어지러 가는 길 (Feat. 조권)
            0.004076	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혁오 (HYUKOH) - 위잉위잉
            0.003019	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지민 - Hopeless Love
            0.008705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001576	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - Shine Your Light
            0.014001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - No No No
            0.012690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혁오 (HYUKOH) - Ohio
            0.009997	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비-블루 - 내 곁에 서 있어줘
            0.005262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - U & I
            0.002233	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길구봉구 - 왜 이리
            0.010952	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 사랑은 (Song 정인)
            0.003369	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유재석, EXO - Dancing King
            0.006627	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크라운제이 (CROWN J) - Too Much (With 서인영) (우리결혼했어요 화제곡)
            0.012798	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 죽을 만큼 아파서 (Feat. 멜로우)
            0.006897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리JW, D. Heaven - 보고싶어
            0.002031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이언 - 독기
            0.003128	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006553	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - La Song
            0.009145	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009587	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	범키 - 미친연애 (Bad Girl) (Feat. E-Sens Of 슈프림팀)
            0.006483	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클로버 - 돼지 국밥
            0.009207	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 1440
            0.003769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타샤니 - 참을 수 없어 (R&B; Version)
            0.001949	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003753	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 노래만 불렀지 (Pop Ver.)
            0.001493	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006199	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004355	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조권 - I`m Da One (Feat. Zion.T)
            0.036025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 사랑하고 싶은 날
            0.006367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노라조 - 해피송
            0.009150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - 태풍 (The Eye)
            0.003628	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - Higher (Feat. 이루마)
            0.008729	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러블리즈 - 그대에게
            0.012567	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 마지막 사랑
            0.009317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 해도 해도 너무했어
            0.005391	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006183	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	썸데이 - 알고 있나요 (Duet Ver.) (Feat.제아 브라운아이드걸스)
            0.007868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식 - 내사랑 내곁에 (응답하라 1988 삽입곡)
            0.003530	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 헤어질걸 알기에 (Duet With 정은지)
            0.007087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 내 방식대로의 사랑 (House Version)
            0.042984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐
            0.012099	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Abracadabra
            0.006618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 운명
            0.004096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 너의 곁으로
            0.009615	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Glam Girl
            0.006897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식 - 추억 만들기
            0.009845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투투 - 그대 눈물까지도
            0.006613	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 너의 마음을 내게 준다면
            0.006289	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 클래식
            0.010964	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투투 - 일과 이분의 일
            0.003553	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨, 박정은 - 멜로디
            0.006985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	잼 - 난 멈추지 않는다
            0.031561	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 술이야 (바이브)
            0.010439	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009846	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 사랑하고 싶어서
            0.008519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	곽은기 (은휼) - 더딘 사랑
            0.009667	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011920	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - 이렇게 예뻤나 (YOU`RE SO FINE)
            0.008268	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - 악몽 (Feat. 박수진)
            0.004943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일기예보 - 떠나려는 그대를
            0.002522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레인보우 - To Me (내게로..)
            0.014027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Hanyi, 프리스타일 - 헤어지자 (Produced By 프리스타일)
            0.005549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개코, 얀키 (Yankie) - Cheers (Feat. Beenzino, Babylon)
            0.008475	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009429	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 달의 몰락
            0.002570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Supreme Team - 너 때문이야 (Feat. Soulman)
            0.012030	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유키스 - 빙글빙글
            0.007044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 희나리 (구창모)
            0.008214	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 나 가거든 (If I Leave) (조수미)
            0.007734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현 - 다며 (Feat. 마이티 마우스)
            0.001755	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - Can U Smile (Broadcasting Ver.)
            0.010034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이크 - 한마디
            0.016077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 내가 사랑한 너 너를 사랑한 나 (Duet 비비안)
            0.004639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - 추격자
            0.015053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003181	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - I LUV IT
            0.007361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 봄비 (With 알리)
            0.003422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 지지 않는 노을
            0.007919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이시스 - 내가 날 버린 이유
            0.007190	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라이언 - 사랑하다 끝났어
            0.003128	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - 너와 나의 거리 (Selene 6.23)
            0.006822	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이시스 - 널 다시 만나
            0.005001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 그대가 있어야...
            0.010079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 결혼해 주겠니???
            0.008672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신용재 (포맨) - 자꾸만 자꾸만
            0.020583	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한영애 - 말도 안돼
            0.011464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신용재 (포맨) - 가수가 된 이유
            0.010509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 나와 같다면 (김장훈)
            0.008533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - Run Devil Run (소녀시대)
            0.003498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - Silly Boy (Feat. 4minute, 용준형 Of Beast)
            0.002984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 한강앞에서
            0.009915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 여러분 (윤복희)
            0.006676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 소나기 (부활)
            0.006310	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 늪 (조관우)
            0.004058	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 누구나 사랑을 한다 (With 정단 박완규 이성욱)
            0.006372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EVAN 에반 (유호석) - 울어도 괜찮아 (Feat. Sol` Flower)
            0.003277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - 4 Walls
            0.015681	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유키스 - 0330
            0.005782	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	체리 필터 - 피아니시모 (Pianissimo)
            0.013234	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 사랑..그놈
            0.004163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - 피어나
            0.016146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 - Memories... (Smiling Tears)
            0.006845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김기하 - 흐르는 눈물에 웃음이
            0.010883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타이푼 - 널 사랑하지 않았어...
            0.008097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정기고, 찬열 (CHANYEOL) - Let Me Love You
            0.009394	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 사랑이야 (송창식)
            0.004340	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003233	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PRISTIN (프리스틴) - WEE WOO
            0.004812	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모노토닉 - Krazy (KBS 2TV `미녀들의 수다` 주제곡) ) (Feat. 시현 From gavy nj)
            0.002419	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Irony (아이러니)
            0.001795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비, V.O.S - 사랑합니다
            0.011688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - 아름다운 강산 (이선희)
            0.004002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Shall We Dance?
            0.003976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시인과 촌장 - 비둘기에게
            0.018155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 노예
            0.005728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002151	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Jessica (제시카) - Fly (Feat. Fabolous)
            0.002666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 우린 달라졌을까 (With John Park)
            0.006650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011630	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유, 유승호 - 사랑을 믿어요
            0.002871	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015340	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - Jump, Jump, Jump
            0.003760	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	딕펑스 - Muzik
            0.006631	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준영 - 아웃사이더
            0.004104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011629	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 울지마
            0.004180	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010007	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식 - 어둠 그 별빛
            0.006349	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004878	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 결혼해줘
            0.004223	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Deep - Please Baby Don`t Cry
            0.001185	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - My Love
            0.003524	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 내 친구가 내 남자를 알아요 (Duet 드림걸스)
            0.009899	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 그때 또 다시 (Again)
            0.002398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - 팅커벨
            0.012211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아소토 유니온 - Think About` Chu
            0.002168	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004942	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - 그녀를 만나
            0.015755	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언터쳐블 - 연락 좀 자주 해 (Feat. 앤드류 최)
            0.002928	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 겨울 나무
            0.003056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니사이드 - 첫사랑 (`응답하라 1994` 삽입곡)
            0.013351	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	듀스 - 약한 남자
            0.003187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아낌없이 주는 나무 - 유년시절의 기행
            0.009112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김성규 - 60초
            0.006110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 빗속에서 (이문세)
            0.008708	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 마마무 - 썸남썸녀 (Feat. 휘성)
            0.003566	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 이브의 경고 (박미경)
            0.002950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 뻔한 사랑 노래
            0.005986	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - I Believe (신승훈)
            0.010737	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 외톨이야 (씨엔블루)
            0.007116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 초대
            0.005023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002051	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 여전히
            0.007229	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로이킴 - 서울의 달
            0.005983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 겨울 시선
            0.007030	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Closer
            0.010450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 깊이
            0.004488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 인연
            0.002167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008797	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Get Ya`
            0.005182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Dark Angel
            0.004025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Straight Up
            0.009469	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	춘자 (春子) - 남자는 가로 여자는 세로
            0.006498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	숙희 - 가슴아 안돼
            0.007907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Falling For You
            0.016453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - For Life
            0.004181	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 당신과의 키스를 세어보아요
            0.004042	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빈지노 (Beenzino) - Break
            0.003570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Twenty Four
            0.001986	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - What I Want For Christmas
            0.006530	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Winter Heat
            0.005340	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 넌 살아있다
            0.006499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지혜 - 사랑 하나때문에 (Feat. Pk헤만)
            0.002571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - Give Me One More (Feat.워레)
            0.005117	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.051411	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타샤니 - 하루 하루
            0.020070	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 2006 회상 (Feat. 에픽하이)
            0.005200	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 2005 White Love (스키장에서) (Feat. 마이키)
            0.005352	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타샤니 - 경고
            0.006215	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이워크 - 사랑한다 외쳐요 (Feat. 미료 From 브라운 아이드 걸스)
            0.003446	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나현희 - 네가 없는 세상은
            0.004176	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004554	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - Sin 죄 (罪)
            0.006213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - Lucky Star (Feat. 하동균)
            0.015475	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하동균 - 나비야
            0.005036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영, 치타 (CHEETAH) - 사랑이 온다
            0.002945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 마지막 돈키호테
            0.004280	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - Melody
            0.009246	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 언제라도
            0.005611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 고장난 열차 (Feat. 쥬비트레인 Of 부가킹즈)
            0.003877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018628	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은미 - 너에게 가고 싶어
            0.011213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 술이 웬수야
            0.005274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - 미행 (그림자: Shadow)
            0.009890	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - 첫 사랑니 (Rum Pum Pum Pum)
            0.003082	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005174	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송창식 - 우리는
            0.011366	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - Airplane
            0.005936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - Goodbye Summer (f(Amber+Luna+Krystal) (Feat. D.O. Of EXO-K)
            0.010628	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤민수 - 어느 소녀의 사랑 이야기
            0.009617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주영훈 - 노을의 연가
            0.002818	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장동건 - 너에게로 가는 길
            0.014047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전원석 - 가는곳 어디이길래
            0.001586	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현도 - 폭풍 / You Got The Funk!
            0.005724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송창식 - 담배가게 아가씨
            0.001603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송창식 - 참새의 하루
            0.011077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016548	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - Stay
            0.002398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주영훈 - Man
            0.014105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 미안해 (Feat. 美)
            0.011065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - Hello!
            0.002104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 굿바이
            0.004054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - 그대 (Original Ver.)
            0.007818	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - 내가 너라면
            0.001567	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박명수 - I Love You
            0.016053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - 얼마나
            0.009818	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - 왜 말 안했니
            0.013119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 휘파람
            0.009976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - 빙고 (아싸)
            0.007702	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	코코 - 그리움으로 지는 너
            0.011227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 네임 - 마리오네뜨
            0.023498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - 잘해줘봐야
            0.008285	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시인과 촌장 - 가시나무
            0.005119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - 열정 리믹스 (Remix By YG) - 세븐 & 지누션
            0.005828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤상 - 이별의 그늘
            0.013023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Intro (Stand Up)
            0.026463	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 하루 하루
            0.008203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 천국
            0.024095	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	J*World - 하루가.. (조장혁 `체념` 편곡 / SBS드라마 패션 70`s 삽입곡)
            0.005617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 착한 사람
            0.001525	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유, 피에스타 - 달빛바다
            0.013698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인, 라디 - Take Out
            0.003628	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Lady
            0.006597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허니 패밀리 - 남자이야기 -My Way
            0.006432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Oh My Friend (Feat. 노브레인)
            0.012682	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	메이비 (Maybee) - 어쩜 좋아
            0.016016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	센치한 하하 (하하 & 10cm) - 찹쌀떡
            0.009995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - Run To You
            0.034843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 그녀의 웃음소리뿐
            0.004142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이해리 (다비치) - 너의 뒤에서
            0.005263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - Murmur
            0.003771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 난 아직 모르잖아요
            0.024766	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 이별 이야기
            0.006384	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 사랑이 지나가면
            0.005643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - 중독
            0.009497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제국의아이들 (ZE:A) - 이별드립
            0.010815	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제아, 미료 - Ready To L.O.V.E
            0.004637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - 신나는 힙합
            0.016143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜 - 까탈레나 (Catallena)
            0.029068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	도시아이들 - 텔레파시
            0.012801	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - BOMB (Feat. B.I, BOBBY)
            0.003914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Red Velvet (레드벨벳) - Would U
            0.003460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - LOVE (Feat. 태양)
            0.006671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형중 - 그랬나봐
            0.010640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형중 - 연인(戀人)
            0.010290	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 마지막 장면 (Feat. 이성경)
            0.004106	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - New Face
            0.010538	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	선미 - 보름달 (Feat. Lena)
            0.005674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - 첫 눈
            0.014107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장필순 - 어느새
            0.010076	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - Hot Summer
            0.004689	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Christmas Day
            0.007300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - 전화번호
            0.006136	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인순이 - 이별 연습
            0.003530	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - Love (키샤콜)
            0.013214	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백아연 - Run Devil Run (소녀시대)
            0.005563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - Home
            0.007970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - Yesterday (Newmix Version)
            0.004070	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소유, 매드클라운 - 착해 빠졌어 (Stupid In Love)
            0.017172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - 이별식탁 (Feat. 산체스 Of 팬텀)
            0.025356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린, 주영 - 지워 (Feat. 아이언)
            0.004973	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	숙희 - 남이 될까봐 (Feat. 제이스 Of 미스에스)
            0.002061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 가질 수 없는 너
            0.009391	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 스나이퍼 - 한국인 (韓國人)
            0.002530	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - Ex-Mind
            0.003910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강은철 - 내 잘못인가
            0.011464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004040	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윗소로우 - 그대에게 하는 말
            0.002828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일락 - 그때 그 여자
            0.007214	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양하영 - 촛불켜는 밤
            0.013664	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003478	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 아리랑
            0.004837	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 잊어요
            0.006098	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Beautiful
            0.002177	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 지상에서 영원으로
            0.004686	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004625	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 은(恩)
            0.007745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 텅 빈 마음
            0.008054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B1A4 - 크리스마스잖아요
            0.003568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 한여름날의 꿈 (Feat. 옥주현)
            0.003271	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 꽃잎
            0.009651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 가시나무새
            0.002437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수, 심현보 - 이별의 맛
            0.005217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - 아직 사랑한다
            0.002615	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 한여름날의 꿈 Part.2
            0.002579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - RE-BYE
            0.006832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - 전 여자친구에게 (Feat. 선우정아)
            0.007607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 사람들이 움직이는 게
            0.002228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이지 본 - Do It Yourself
            0.004650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Hush
            0.002978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블랙넛 (Black Nut) - 100 (Feat. 천재노창)
            0.013438	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - Stay
            0.012764	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - Loving You
            0.006386	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 이별하길 정말 잘했어요
            0.004886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 소녀
            0.006131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 기도 (Feat. 박효신)
            0.007203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 내 여자라니까
            0.009745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	용준형 - 너 없이 사는 것도
            0.017209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 못된 영화 (Feat. Ivy)
            0.001553	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - Demon
            0.005448	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008872	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 반도의흔한랩퍼 (Feat. San E, 스윙스)
            0.003769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 아름다운 너를
            0.003480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재훈 (쿨) - 환상
            0.002113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - I Love You
            0.014022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 달
            0.004938	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	산들 (B1A4) - 그렇게 있어 줘
            0.013819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 새삼스럽게 왜
            0.002604	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO-K - 중독 (Overdose)
            0.001813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 초록창가
            0.005368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO-K - 월광 (Moonlight)
            0.007913	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO-K - Thunder
            0.007419	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 사소한 것에서
            0.009503	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 주변인
            0.004402	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO-K - Run
            0.007067	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - Love Song
            0.014788	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO-K - Love, Love, Love
            0.003490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Wild Rose - 그대처럼
            0.006751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이태원 - 타조
            0.004278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이태원 - 고니
            0.009449	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성, 거미 - Special Love
            0.013424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상우 - 오! 사라
            0.009845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - 너에게 속았다
            0.008219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - 사랑이 그렇게 쉬워 (Feat. 태인)
            0.006826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마골피 - 비행소녀
            0.007025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정승환 - 그날들
            0.004066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이티 김 - 니가 있어야 할 곳
            0.005044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정수 - 늦은 재회
            0.009961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비 - 뛰뛰빵빵
            0.002628	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	존박 - I`m Your Man
            0.006910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태우 - 기억과 추억 (Feat. 준형, 호영, 데니)
            0.004723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 삭제
            0.007919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 미아
            0.005822	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003622	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - The Dreamer (I am A Dreamer)
            0.005211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - Beautiful Tomorrow
            0.004359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지라이프 - 너말고 니언니 (Feat. 유리)
            0.008267	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최원석 - 변심
            0.009611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지수, 장재인 - 신데렐라 (Super Week Ver.)
            0.030775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	심신 - 오직 하나뿐인 그대
            0.020374	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재민 - 골목길
            0.007712	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - Shut Up!
            0.015220	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 미워서 미워질때
            0.007980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - 니까짓게
            0.005983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최원석 - For You
            0.004343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이, 장혜진 - Twilight 영원토록
            0.005466	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 어떤 이별
            0.005709	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	AOA - 짧은 치마 (Miniskirt)
            0.006573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손담비 - 토요일밤에
            0.009818	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	심신 - 그대 슬픔까지 사랑해
            0.019621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 스키장에서 (White Love)
            0.007937	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 그네 (Feat. 개리 Of 리쌍)
            0.001224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 영원한 사랑 (With London Metropolitan Orchestra)
            0.007791	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	XIA (준수) - 사랑이 싫다구요
            0.006029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004953	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - 정말 사랑했을까
            0.008752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정수라 - 진
            0.014011	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - 진실에 관하여
            0.003660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	무가당 - 오에오
            0.002444	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 슬픈 발걸음  (구두II)
            0.004072	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전인권 - 언제나 영화처럼
            0.004377	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	용감한 녀석들 - 기다려 그리고 준비해
            0.007251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 아이스크림
            0.057301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 너에게 쓰는 편지 Part 2 (Feat. LISA)
            0.003619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미, 바비 킴 - 러브 레시피
            0.005382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - 왜 이러니
            0.007046	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상훈 - 사랑은 기다림으로
            0.015844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승우 - 입술이 밉다
            0.002063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타이니지 - ICE BABY
            0.005301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 모두 잠든 후에
            0.006714	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 사랑이 우습니
            0.001574	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - We`re With You
            0.003324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 우산
            0.003213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 휠릴리
            0.006300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컨츄리 꼬꼬 - Oh, My Julia
            0.006978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전람회 - 기억의 습작
            0.009177	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - My Man
            0.004185	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - Bye
            0.005269	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러브홀릭 - 차라의 숲
            0.004621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 사고쳤어요
            0.002800	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 그대 내게 다시
            0.001191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 8282
            0.012309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양정승 - 밤하늘의 별을 6 (With 알렉스, 피어)
            0.002352	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 우울한 편지
            0.004766	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - Play
            0.006925	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최연제 - 너의 마음을 내게 준다면
            0.001560	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정수라 - 바람이었나
            0.008084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	류주환 - 웃어도 눈물이...
            0.004059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박강성 - 장난감 병정
            0.005948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박강성 - 그대여
            0.007837	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Who Are You (Feat. 개코)
            0.006086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	심신 - 욕심쟁이
            0.007776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김국환 - 타타타
            0.017293	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.023737	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009635	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 눈물
            0.004698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승우 - 너만이 (Feat. 헤이즈)
            0.007555	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 비와 당신의 이야기
            0.005087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - 원하고 원망하죠
            0.005501	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008566	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이범학 - 이별 아닌 이별
            0.002155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - To My Friend
            0.005063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정호 - 고독한 여자의 미소는 슬퍼
            0.007852	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정호 - 님
            0.003550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - Tonight
            0.006387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - 너에게 들려주고 싶은 이야기
            0.001923	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 가을이 가도
            0.015197	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 왜 그래
            0.007677	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 나를...
            0.011513	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	그림물감 - 그리워 그리워 그리워 그리워
            0.009425	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소은 - 사랑해요
            0.011308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006680	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트H - 예뻐
            0.003621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 당신때문에 (연인극장 `그대, 봄을 그리는 나무` 주제곡)
            0.025590	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - Sweet Dream
            0.004228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수란 (SURAN) - 오늘 취하면 (Feat.창모) (Prod. SUGA)
            0.002607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오, 박정현 - 싱숭생숭 (SsSs)
            0.004424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 알 수 없는 인생 (Feat. 조PD & 윤일상 (PDIS))
            0.001442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	15& (박지민, 백예린) - 티가 나나봐
            0.002061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지혜, 장석현 - 사랑 100%
            0.005616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민경훈 - She
            0.007342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈, 에픽 하이 - 남자라서 웃어요
            0.010315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - Reason
            0.002350	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루 - 겨울나기
            0.013866	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JK 김동욱 - 괜찮아
            0.011298	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - Christmalo.win
            0.003779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김나영 - 니 말대로
            0.003213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	데니안 - 꿈이었으면 (Feat. 스윗 소로우)
            0.013931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임병수 - 약속
            0.005069	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장현승 - 니가 처음이야 (Feat. 기리보이)
            0.021595	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한승연 - 기적
            0.004598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 그대 그대 그대
            0.009986	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - One
            0.023629	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - Hip Song
            0.003167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 널 붙잡을 노래
            0.001909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유현상 - 여자야
            0.010624	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박완규 - 고해 (임재범)
            0.001562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 장미의 눈물
            0.007331	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - Tv 보면서
            0.002959	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.M. The Ballad `제규종지` - 너무 그리워 (Miss You)
            0.011167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 우리 사랑해요 (Feat. Supreme Team) (`우리 결혼 했어요` 삽입곡)
            0.009982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하현우 (국카스텐) - 매일 매일 기다려 (우리 동네 음악대장)
            0.005401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 너와 함께 있는 이유
            0.014723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일락, 채린 - 편한 사람이 생겼어 (New Ver.)
            0.015294	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008821	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리플레이 - 그래도 살아야죠..
            0.004568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 퍼즐
            0.003245	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이브 - Goodbye
            0.018513	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정선연 - 빈 처(處)
            0.003303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 그게 나야
            0.003914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 오늘
            0.003925	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 내 마음은
            0.006276	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - 클렌징크림
            0.003053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜 - 립스틱 (LIPSTICK)
            0.007471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 동행
            0.007177	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 그 노래
            0.002216	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010007	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식 - 사랑했어요
            0.008631	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전효성 - Good-night Kiss
            0.005870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	키스 파이브 - Show Time - 최홍만 테마송
            0.004456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004385	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - Good Good Time
            0.009477	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JK 김동욱 - 돌아와 제발
            0.007334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JYJ - Ayyy Girl (Feat. Kanye West, Malik Yusef)
            0.010772	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 기억 때문에
            0.009593	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006896	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 열을 세어 보아요 (롯데가스보일러 CF 이민영편)
            0.001982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006964	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성훈 (브라운 아이드 소울) - 아무리 (Feat. 김진표)
            0.005569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 하리오 (Sweet Mix)
            0.005427	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원티드, 이정 - I Promise You
            0.002445	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 고백
            0.003087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타 - Baby You (Feat. C-Real Ann J)
            0.003189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - Destiny
            0.033442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 내 사람
            0.008894	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 청춘 (Feat. 이상순)
            0.006820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 연애조건 (Remix)
            0.006301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 기억이란 사랑보다
            0.003767	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - Advice (Feat. 존박)
            0.006401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 슬픈 사랑의 노래 (With 이소라)
            0.008203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	남우현 - 끄덕끄덕
            0.004933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 애수(哀愁)
            0.008684	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007608	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 가슴이 운다
            0.003127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 반쪽
            0.007118	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루 - 둘이라서
            0.010164	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 사랑해 (Fall In Love)
            0.005359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수지, 백현 (BAEKHYUN) - Dream (Prod. by 박근태)
            0.005318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - Kiss
            0.014991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김창렬 - 소중한 사람
            0.001931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 해뜰때까지만 (Girl)
            0.005247	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 그녀는 예뻤다
            0.004744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - 쩔어
            0.005495	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001968	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - I NEED U
            0.002334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조장혁 - 손톱만큼
            0.005651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조장혁 - 아직은 사랑할 때
            0.006924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최헌 - 카사블랑카
            0.009173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 우리가 헤어진 진짜 이유
            0.009636	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - 믿어줄래 (Full Melody Korean Ver.)
            0.001412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 - Rosa
            0.007546	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 잘 가..지 마
            0.003612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JNC - But...
            0.009593	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서지원 - 그때가 좋았어
            0.002899	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	매드클라운 - 우리집을 못 찾겠군요 (Feat. 볼빨간사춘기)
            0.003460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	TRAX - 가슴이 차가운 남자 (Let You Go)
            0.002922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 풍선 (Balloons)
            0.013768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션, 아이유 - 애타는 마음
            0.002828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	기리보이 - 고속 (Prod. By Big Pie)
            0.018880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라워 - 여기까진가요
            0.007337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 술 한잔해요 오늘
            0.011079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010681	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002531	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	앤디 - Propose
            0.003277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔플라워 (Sol` Flower) - 아프고 아파도
            0.010454	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한경일 - 사는동안 사랑은 없어도
            0.002522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002585	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002363	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리사 - 헤어져야 사랑을 알죠
            0.006521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컨츄리 꼬꼬 - 애련 (哀戀)
            0.008992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006434	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컨츄리 꼬꼬 - 일심 (一心)
            0.013068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 내사람 : Partner For Life
            0.009370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개리 - 바람이나 좀 쐐 (Feat. MIWOO)
            0.007694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 사랑했어요 (Feat. 데니안)
            0.003846	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라워 - 오빠는...
            0.006364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빈지노 (Beenzino) - How Do I Look ?
            0.008577	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윗소로우 - 12월의 이야기
            0.008856	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - 그대로 멈춰라!
            0.010575	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003762	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - 너 때문에 (Remix)
            0.015900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	키썸 (Kisum), San E, 태완 (Taewan) - 슈퍼스타 (Prod. by D.O)
            0.001550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002121	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003310	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	맥시멈 크루 - To The Maximum
            0.002522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003873	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최진희 - 카페에서
            0.009594	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	A.R.T - 배신
            0.004244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 크로스 - 사랑하니까
            0.001688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	렉시 - Girls
            0.004773	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최진희 - 물보라
            0.006079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015074	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - 낚였어 (Feat. 공보경)
            0.002601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - I`ll Be There
            0.001907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009233	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 세상에 단 하나뿐인 마음 (You`re My Miracle)
            0.002086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블랙펄 - 고고씽
            0.006390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원투 - 별이 빛나는 밤에
            0.005286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	렉시 - 맹세
            0.007399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨잼 (C Jamm), 레디 (Reddy) - 현상수배 (Wanted)
            0.026977	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005374	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021541	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플로우식 (Flowsik), The Quiett, Dok2 - RAPSTAR (remix)
            0.009808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레드애플 - 어쩌다 마주친
            0.008979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003926	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SUPERBEE, myunDo - Beverly 1lls
            0.007420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혜령 - 반지하나
            0.001976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	렉시 - 애송이 (CF - 써니텐)
            0.013972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BewhY (비와이) - Forever (Prod. By GRAY)
            0.002781	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T, 서출구 - 드러머 (Drummer) (Feat. 올티)
            0.004068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	규현 (KYUHYUN) - 멀어지던 날 (The day we felt the distance)
            0.002691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	렉시 - Let Me Dance
            0.008594	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012492	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - 날 (Feat. JTONG)
            0.004877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이비 - 호랑나비 (Feat. Gill, 리듬파워)
            0.003907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - Boys And Girls (Feat. Babylon)
            0.019353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005174	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 사랑해 그리고 생각해
            0.019077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 말해줄 수 없나요
            0.003810	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - O -正.反.合.(정반합)
            0.020324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 그녀가 울고있네요
            0.007974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	페이지 - 마지막 너를 보내며 (Woman)
            0.002520	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001881	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 사랑시
            0.004468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 기가 차 (Feat. 슈프림팀 ＆ 씨스타)
            0.011859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인순이 - 또
            0.005026	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M (이민우) - 사랑이란 예쁜 두 글자
            0.014605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - DAY BY DAY
            0.003870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 미료 - 버스가 떠난 뒤에
            0.011370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타 - Call My Name
            0.002035	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013921	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 하하하쏭 (보브 컬러쏭 글로씽 CF 문근영편)
            0.018534	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미스에스 - 안자고 뭐해 (Good Night)
            0.003552	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현중 - 행복이란
            0.008945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005234	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 나는 위험해
            0.011951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - 열흘만
            0.006803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	패닉 - 눈 녹듯
            0.003016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003815	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	패닉 - 로시난테
            0.006089	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시크릿 - Magic
            0.009120	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤설하 - 벙어리 바이올린
            0.005987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	패닉 - 정류장
            0.005044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008366	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	듀스 - 굴레를 벗어나 (Mo Funk Ver.)
            0.003400	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양다일, 효린 - 그리워
            0.007405	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지영 (빅마마) - Miracle
            0.017708	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 아름다운 날들
            0.006728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - 아파 아이야
            0.005220	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - 오만과 편견 (Feat. 수란)
            0.002338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원써겐 - 이별후애 (Feat. 주보라)
            0.002683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - Midnight Circus
            0.003999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 확률
            0.003530	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005653	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Crazy (영화 `주유소 습격사건 2` 삽입곡)
            0.009425	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	듀스 - 떠나버려!
            0.009109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	육지담 - 얼레리
            0.002688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	올티 (Olltii) - OLL` Ready
            0.005960	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010878	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015377	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린, 범키, 주영 - Love Line
            0.003549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005585	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나오미 - 몹쓸 사랑
            0.003916	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - Oh! My God
            0.005557	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 가세요
            0.004077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클로버 - 아는 오빠
            0.008119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파, 미호 - 비밀은 어디에 있나요
            0.005975	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이디스 코드 - Hate You
            0.004587	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002207	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013594	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소진 (걸스데이) - 여름안에서 (Feat. 지조)
            0.004821	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수지 - 행복한 척
            0.005189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 눈물은 모르게
            0.005018	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 크로스 - 시간이 지나도
            0.003309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 불꽃놀이 (Fireworks)
            0.034399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성, 임창정 - 인형
            0.005980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 다음 사람에게는
            0.011233	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 잊어야 할 때
            0.010145	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고현욱 - 눈물이 흐를때
            0.012709	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민경훈 - 오늘만 울자
            0.005578	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인, 조권 - 우리 사랑하게 됐어요.
            0.006460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CL - Hello Bitches
            0.030748	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민기 - 가을편지
            0.009357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - Winter Wonderland
            0.004678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 너무 늦었잖아요
            0.003793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨엘 - 시간이 흘러서
            0.009568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 홀로 된다는 것
            0.008170	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 네게 줄수 있는건 오직 사랑뿐
            0.005423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신성우 - 슬픔이 올때
            0.006929	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.A.P - Badman
            0.008183	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조수미 - 송인 (送人)
            0.016808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투투 - 바람 난 여자
            0.020601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 새들처럼
            0.015893	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - Don`t Go
            0.006592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민경훈 - 슬픈 바보
            0.006828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002331	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007236	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - 유레카 (Feat. Zion.T)
            0.009844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - Flashback
            0.011450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	F.Cuz - Jiggy (지기)
            0.004053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - VENI VIDI VICI (Feat. DJ Wegun)
            0.006891	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소유, 권정열 - 어깨
            0.002747	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	요조 - 허니 허니 베이비 (LG CYON 김태희 쿠키폰 광고 삽입곡)
            0.003910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신보라 - 꽁꽁
            0.007603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강균성 (노을), 니콜 - 해피 엔드 (Happy And)
            0.002126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002294	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최정민 - 단 하나의 사랑
            0.008799	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영지 - 사랑하기 싫어
            0.004817	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004223	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리N - 어떻게 널 잊어 (Feat. 김송이)
            0.005724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - Tough Cookie (Feat. Don Mills)
            0.006051	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리즈 - 그대와 영원히
            0.009929	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤, 김예림 (투개월), 장재인, 퓨어킴 - 크리스마스 소원
            0.017366	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김준선 - 아라비안 나이트
            0.003071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - 내 여자
            0.003536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지나 - 꺼져 줄게 잘 살아 (Feat. 용준형)
            0.003016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - Love Ballad
            0.003609	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 죽일 놈 (Guilty)
            0.003648	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장연주 - 汝歌 (여가)
            0.006734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배따라기 - 그댄 봄비를 무척 좋아하나요
            0.001341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	캣츠 - Baby Cat
            0.008934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민경훈 - 상처투성이
            0.003930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 배웅
            0.012633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 하루
            0.006060	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - JoJo
            0.015514	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011700	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	40 - 봄을 노래하다
            0.004258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 끝까지 들어
            0.003794	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박윤화, 현아 (HyunA) - 작년 겨울
            0.001505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 좋은 사람 있으면 소개시켜줘
            0.012884	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길학미 - Super Soul
            0.006450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	옥주현 - 사랑한단 말 못해
            0.007713	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - Passion
            0.007115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 파란
            0.003100	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - Love Mode (Feat. Tablo)
            0.015648	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - 들리나요
            0.002471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 마음
            0.008240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배따라기 - 수선화
            0.009637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	찬열 (CHANYEOL), 펀치 (Punch) - Stay With Me
            0.004955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배따라기 - 은지
            0.005742	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - OP.T (Operation Takeover)
            0.011466	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.036765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배따라기 - 그대 작은 화분에 비가 내리네
            0.006393	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.022121	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Various Artists - 예정된 시간을 위하여
            0.004840	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - I My Me Mine
            0.009179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장재인 - 겨울밤
            0.002064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - 산소 같은 너 (Love Like Oxygen)
            0.007787	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 낯선 바닷가에서
            0.003370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정운 - 먼 훗날
            0.003133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks) - F.I.L.A (Fall In Love Again) (Feat. DJ Dopsh)
            0.004386	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 사랑 Two (Acoustic Ver.)
            0.007870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	K - 웃어요
            0.003823	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길건 - 여왕개미
            0.018749	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - Sonnet
            0.008273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 당신께 이노래를 불러 드릴께요
            0.006068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 서랍속 이야기
            0.006312	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김남길 - 사랑하면 안 되니
            0.005033	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장근석 - Black Engine
            0.002645	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 미절 (Misery)
            0.002642	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 새벽 가로수길 (With 송유빈)
            0.001894	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨, 박정은 - 다시 사랑할 수 있을까
            0.010474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비 - 집으로 가는 길
            0.021620	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 소식 (So Sick)
            0.004251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 눈물잔
            0.006513	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	상상밴드 - 안돼요
            0.007350	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004438	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최진영 - 너를 잊겠다는 생각은
            0.007397	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - Music Is My Life (삼성전자 옙 CF 임정희, 재희편)
            0.004483	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 사랑후애 (僞愛)
            0.005182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이프렌드 - 내가 갈게 (I`ll Be There)
            0.012856	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장재인 - 가로수 그늘 아래 서면
            0.005402	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003653	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린 - 사랑 할 때 아니야 (Money) (Prod. by 박재범, Cha Cha Malone) (Feat. 박재범, 지구인)
            0.004922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승진 - 스잔(Original Ver.)
            0.006216	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 봄바람 (Feat. 나얼)
            0.002420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노라조 - 카레
            0.005433	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이트 - 미치지말자
            0.012785	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - HUH
            0.001186	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	견우 - 발걸음이 들려오면
            0.017604	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - 좋아 (JOAH)
            0.005623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - My Style (Hidden Track)
            0.017667	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006158	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Mr. Girl - Mr.Lonely
            0.002454	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제국의아이들 (ZE:A) - Here I Am
            0.013423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Various Artists - 세상 가득 사랑을
            0.001223	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임강구 - 먼빛속의 너
            0.008806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 아직 못다한 이야기
            0.002446	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012057	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Tablo - 나쁘다 (feat. 진실)
            0.004784	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정인 - UUU
            0.010659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 하이힐
            0.004455	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 사진을 보다가
            0.009892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 이별 그후
            0.005614	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 엄마야
            0.003256	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 꽃을 든 남자 (Feat. MC몽)
            0.004258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황정음 - N-Time (Feat. 티아라)
            0.003132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 가잖아
            0.011524	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 사랑이 방울지네
            0.002594	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박명수 - 광대 (Feat. 김범수)
            0.002744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유재석 - 더위 먹은 갈매기 (Feat. 송은이, 김숙)
            0.005273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유엔 - 그녀에게
            0.002054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정형돈 - 영계백숙 (Feat. 뮤지컬 & 앙상블 13인)
            0.004001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 - 바보에게 바보가 (Feat. 스컬)
            0.005803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길 - 삼바의 매력 (Feat. 개리, 정인)
            0.004070	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	셰인 - 처음 해 본 사랑
            0.005141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노홍철 - 사랑의 서약 (Feat. 다이나믹 듀오, 노라조)
            0.003134	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준하 - 키 큰 노총각 이야기
            0.005195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 네임 - The Name 名字(명자)
            0.006304	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002365	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손담비 - 눈물이 주르륵
            0.010382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박남정 - 가지마
            0.004502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비효과 - Shoot the Chicks
            0.007799	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 잠시만 안녕 (Pop Ver.)
            0.005410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 어머님이 누구니 (Feat. 제시)
            0.004575	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현영 - 누나의 꿈
            0.009423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008917	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005774	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 그대 나를 보면
            0.003323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원투 - 쿵짝
            0.023275	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	파란 - 화이트러브
            0.004114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 첫눈에... (Snowy Wish)
            0.008748	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	석지훈 - 당신은 나의 운명
            0.009019	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 오래오래
            0.014880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.M. THE BALLAD - 숨소리 (Breath) (Sung By 태연 (소녀시대) & 종현 (샤이니))
            0.003554	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정아 - New Ways Always
            0.006476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진호 (SG워너비) - 가족사진
            0.006068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 내 잘못이죠 (Mistake)
            0.014271	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Candy Man
            0.002880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - Run To The Sky (Cooler Remix)
            0.004479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - Marry Me
            0.006188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	돈 스파이크 - Hello (With 나얼)
            0.003431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형중 - 여자말을 들어요 (Feat. 마리오)
            0.006602	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 씨스루 (Feat. Zion.T, 개코 Of 다이나믹듀오)
            0.003519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 혼자 왔어요 (December Ver.)
            0.005685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.025272	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스카이 - 반전(反轉)
            0.005874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스카이 - 영원
            0.009518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005969	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CHEEZE (치즈) - 좋아해 (bye)
            0.003202	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009101	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	술제이 (Sool J), 현영 (레인보우) - 오빠야
            0.011791	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박학기 - 날 사랑했다면
            0.007772	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 사랑의 향기
            0.007086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007876	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일기예보 - 인형의 꿈
            0.007071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - Your Love
            0.010629	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일기예보 - 좋아 좋아
            0.001568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	NS 윤지 - If You Love Me (Feat. 박재범)
            0.007002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - 사랑이 어색해
            0.061679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - I`m Back (Feat. Yankie, Double K, 지오 Of 엠블랙)
            0.023574	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 가슴앓이 (Remix)
            0.007215	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 축하해 (Feat. 다이나믹듀오, 박재범)
            0.007659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 완소그대
            0.017924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - 양화대교
            0.006886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소야, 김종국 - 매일매일 사랑해
            0.002212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 이 또한 지나 가리라
            0.002988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - 사랑아
            0.006563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 그만하자
            0.000824	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006485	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박학기 - 자꾸 서성이게 돼
            0.010142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	ㄱ - 그래도 여전히 사랑일때...
            0.017454	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅스 - 다이너마이트
            0.009280	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	피기돌스 - 사랑을 몰랐나봐 (Feat. 다이나믹 듀오)
            0.006496	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - 네가 손짓해주면
            0.003189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뱅크 - 이젠 널 인정하려해
            0.007685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Can`t Bring Me Down
            0.004862	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정은 - 된장 찌개를 좋아해
            0.003967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - Revolution
            0.003749	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 새들처럼
            0.002062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003638	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 놈들이 온다
            0.001359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - 꿈 (She`s Dreaming)
            0.006458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로이킴 - 문득
            0.008133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정형돈 - 이러고 있다
            0.008890	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 - 키 작은 꼬마 이야기
            0.002741	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컨츄리 꼬꼬 - Happy Christmas (2007 Ver.)
            0.002606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 너뿐이야 (You`re The One)
            0.013100	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동완 - 손수건
            0.003979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 웃픈 하루
            0.002577	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일락 - 애수 (哀愁)
            0.018349	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 요즘 바쁜가봐
            0.007327	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006630	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 전부 너였다
            0.006807	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - I`ll Be Yours
            0.021685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조덕배 - 그대 내 맘에 들어오면은
            0.003414	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - Thrill Love (스릴 러브)
            0.004059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 그렇게 됐어
            0.001793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 미워해야 한다면
            0.004387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Lotto
            0.001869	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 차갑다
            0.006705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - 신데렐라 (Cinderella)
            0.007678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - Roly-Poly
            0.005475	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005050	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Milky Way
            0.005348	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조동진 - 제비꽃
            0.003612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	간미연 - 하얀 겨울 (Duet. 노을 나성호)
            0.012074	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이예준 - 그대가 그대를
            0.007292	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조덕배 - 늘 바라봐도
            0.009529	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010419	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박남정 - 사랑의 불시착
            0.010588	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 잊으러 가는 길
            0.020813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유재하 - 지난날
            0.022418	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박남정 - 널 그리며
            0.004168	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - Good-Bye Day
            0.007646	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러브홀릭스 - 아픔 (Play 장은아)
            0.003297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한경일 - 너는 간단하고 나는 복잡한 얘기
            0.001704	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정경화 - 나에게로의 초대
            0.003476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 미쓰코리아
            0.009071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2LSON - 끝 (Feat. 조현아, 기리보이)
            0.004950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이해리 (다비치) - 해바라기
            0.007769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Save ME
            0.011399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 흐르는 강물처럼
            0.002106	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - 불타오르네 (FIRE)
            0.002510	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 여자는 사랑을 먹고
            0.006873	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	May - Wonderland
            0.003811	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - Crazy
            0.004691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 믿을진 모르겠지만…
            0.003960	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박경림 - 착각의 늪
            0.003278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로꼬 - 감아 (Feat. Crush)
            0.006025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Twenty
            0.006994	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	야다 (Yada) - 그대는 모를겁니다
            0.005162	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노라조 - 고등어
            0.014192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Super Star
            0.018363	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유재하 - 사랑하기 때문에
            0.004485	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JJ Project - Bounce
            0.004943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 가라 사랑아
            0.003353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - 우리처음
            0.002741	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - Hey, Hey, Hey
            0.006638	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 고잉고잉 (Going Going)
            0.004279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Passion
            0.001871	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003648	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 꿈꾸는 소녀
            0.007140	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 겨울비
            0.028108	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅스타 - HOT BOY (핫보이)
            0.003110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 슬픈 선물
            0.009596	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 바래진 기억으로
            0.004691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야, 다비치, 티아라 - 여성시대
            0.008275	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	도시의 그림자 - 이 어둠의 이슬픔
            0.003613	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 믿어지지 않는 얘기
            0.032273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이광조 - 그누구인가
            0.006389	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 그저 너 하나
            0.010572	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013682	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 슬픈눈사람 (Feat. Leo Kekoa)
            0.010815	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대-태티서 (Girls` Generation-TTS) - Twinkle
            0.002015	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	남화용 - 가버린 추억
            0.003300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야, 다비치, 티아라 - 영원한 사랑
            0.004534	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성진우 - 포기하지 마
            0.003499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 리턴 (Return)
            0.004926	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	숄 - 슬픈 혼잣말
            0.001992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 좋은 날
            0.009921	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	위일청 - 세월
            0.005633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태후 - 이별
            0.007757	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오태호 - 그대만의 전설
            0.004324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	명혜원 - 청량리 부르스
            0.002887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 날 떠나지마
            0.002905	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - I Don`t Care
            0.005566	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 겨울그림
            0.006840	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	The Quiett, SUPERBEE, myunDo, 플로우식 (Flowsik), Dok2 - 공중도덕 (Air DoTheQ)
            0.023318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	사이먼 도미닉, 원, 지투 (G2), BewhY (비와이) - 니가 알던 내가 아냐 (Prod. By GRAY)
            0.002250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	매드클라운, Donutman, 보이비, 샵건 - 무궁화
            0.004342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이후종 - 왜 내게 널 (대상)
            0.007268	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T, 씨잼 (C Jamm), 레디 (Reddy), 서출구 - 신사 ($insa)
            0.003488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김대일 - 사랑보다 좋은 사랑
            0.009702	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002710	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신지훈 - Right There
            0.004510	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨, 브라운아이드걸스, 케이윌, 간미연, 테이, 숙희, 안영민 - 눈 내리는 마을
            0.005910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연자 - 영동부르스
            0.005951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울다이브 - 나쁜습관 (Feat. 쥬얼리-예원)
            0.018934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정수라 - 난 너에게
            0.004307	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Daylight - 비밀
            0.007854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소향 - 하늘을 달리다 (원곡가수 이적)
            0.005009	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커, 투개월 - 줄리엣
            0.004979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 편지
            0.019485	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식 - 빗속의 연가
            0.010421	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - Pandora
            0.004038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빈지노 (Beenzino) - 토요일의 끝에서 (Feat. Blacknut)
            0.021130	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시크릿 - 사랑은 Move
            0.001936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - 여자 대통령
            0.010474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 그 놈 목소리
            0.016792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식 - 비처럼 음악처럼
            0.007315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최현준 (V.O.S) - 너 없으면 죽어
            0.002827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013544	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	듀스 - 우리는
            0.008219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임지훈 - 누나야
            0.002071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라, 다비치 - 비키니 (Feat. 스컬)
            0.005272	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002817	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018591	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장호철 - 그때 그날로
            0.010555	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정엽 - Love You (Feat. Piano By Eco Bridge)
            0.006643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 축가 (祝歌)
            0.010499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박봄 - Don`t Cry
            0.042211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 사랑했나봐
            0.009629	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - Superstar
            0.010554	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임지훈 - 친구에게
            0.003441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤혁 (디셈버) - 시계를 보며 계절을 지나
            0.013395	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하리 - 귀요미송
            0.007464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002469	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고한우 - 네가 보고파 지면
            0.005672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무 - 음오아예 (Um Oh Ah Yeh)
            0.006568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 추억은 사랑을 닮아
            0.008036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - Etude (Interlude) (Feat. 진보라)
            0.003978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 메아리(喊)
            0.026131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고한우 - 암연
            0.006726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 받는 사랑이 주는 사랑에게
            0.013724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - ...사랑했잖아...
            0.007330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014513	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민교 - 마지막 승부
            0.005421	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004214	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 라면인건가
            0.009237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	색종이 - 미성년자 관람불가
            0.010950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - Lucky
            0.006626	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - 너! 나
            0.008430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - 하루살이
            0.002442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경, 박효신, 서인국, 브라이언, 리사, 박학기, 김형중, 견우 - Christmas Time
            0.004699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - 인연
            0.007798	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020139	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대-태티서 (Girls` Generation-TTS) - Baby Steps
            0.006420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 기억을 걷다보면
            0.003838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011648	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김보경 - 사랑 끝
            0.009479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 인사
            0.001871	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005857	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	K2 김성면 - 재회(再會)
            0.004795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	K2 김성면 - 소유하지 않은 사랑
            0.003131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지나 - Top Girl
            0.001662	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장창순 - 내 기억 속으로
            0.014826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - Simple Love (Feat. 나비)
            0.013337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Catch Me If You Can
            0.007842	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바다 - V.I.P (Volume Instead Pause)
            0.006961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화이트 - Say Goodbye
            0.005092	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - Know Your Name (Feat. Dok2)
            0.001929	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태영 - 오랜 방황의 끝
            0.003010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장리인 - I Will
            0.019962	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 됐어 (Duet. 우재 Of 타이푼)
            0.003448	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Supreme Team - Supermagic
            0.001402	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 내 옆에 그대인 걸
            0.005963	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - Gasoline
            0.005296	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 미워하자
            0.006663	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 넌 나의 집
            0.008811	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리S - 니가 더 좋아
            0.006060	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002697	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리사, 미료 - 우리 결혼할까?
            0.010593	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이 스타일 - Dynamite
            0.005407	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 내 이름 부르지마
            0.003647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 그대 우나봐
            0.002736	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 오늘밤엔
            0.007776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장희영 - Love Is Pain (Feat. 길미)
            0.008010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - Beautiful Day
            0.007621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H-유진 - 환상의 짝꿍 (Feat. 예은 Of 원더걸스)
            0.006283	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이석훈 - 웃으며 안녕
            0.005851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	규현 (KYUHYUN) - 밀리언조각 (A Million Pieces)
            0.010728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	사준 - Memories
            0.020943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - Heartbreaker (Feat. Flo Rida)
            0.001916	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손지창 - 마지막 연인
            0.005238	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송대관 - 정때문에
            0.006302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - 보고싶어
            0.007768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 사랑은 가슴이 시킨다 Part.2
            0.002258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 하지 못했던 이야기
            0.003082	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009447	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이워크 - 여우비
            0.001687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 생각날거야
            0.002762	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 내 남자친구를 부탁해
            0.002607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003893	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현진영 - 흐린 기억속의 그대
            0.007632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현진영 - 두근 두근 쿵쿵
            0.010865	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러브홀릭스 - Butterfly (영화 `국가대표`OST 삽입곡)
            0.005608	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원써겐 - Fall In Love (Feat. 주보라)
            0.012760	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 그리움을 외치다
            0.004465	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005285	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지민 - 꿈에 (박정현)
            0.005310	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	ILLIONAIRE RECORDS - 연결고리 (Feat. MC Meta)
            0.006318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한석규 - 8월의 크리스마스 (Ending Title)
            0.011275	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 비익조
            0.005576	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 보란 듯이
            0.011601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - Run
            0.005680	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 내가 너를
            0.003525	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 욕심
            0.031372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - Love Song
            0.008991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004472	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006242	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	데니안 - 바보 (Feat. Tae Won)
            0.005740	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 선인장
            0.010658	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장리인 - Timeless (Feat. 시아준수)
            0.005721	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유진 - The Best
            0.010279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유진 - 차 차
            0.004971	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - Stay
            0.008378	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 비상
            0.012109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 사랑을 외치다
            0.005282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Perfect Man
            0.007309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - I Pray 4 U
            0.003376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002669	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 사랑받던 날들
            0.007436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005614	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - 2013 원하고 원망하죠
            0.010022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언니쓰 - Shut Up (Feat. 유희열)
            0.004469	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 보고 싶어 (SG 워너비 Ver.)
            0.007199	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009836	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 눈물이 흐른다
            0.019230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	심현보 - 억지로
            0.005840	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에버투 & 투앤비 - 눈감아 줄게요(Duet Ver.)
            0.014343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - My Life Style
            0.008605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김그림 - 너에게 (Original Ver.)
            0.006750	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전인권, 허성욱 - 시작곡, 북소리
            0.003952	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Y2K - Bad
            0.007305	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 연정/폼생폼사/기사도
            0.003996	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유성은 - 질투 (Duet. 키썸)
            0.010850	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007329	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016003	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001200	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Double
            0.003183	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤시내 - 흔들리는 마음
            0.002030	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이박사 - Space Fantasy
            0.002919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010710	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Jessica (제시카) - Sweet Delight-East4A Qm Mix (Radio Edit)
            0.006648	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 대답 없는 너
            0.010523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루마, 신용재 (포맨), 미(MIIII), 빅톤 - Kiss The Rain
            0.003486	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - I Like That
            0.001960	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	메이비 (Maybee) - 다소
            0.022251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 사랑 그 몹쓸 병
            0.006343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012349	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 지킬 수 없는 약속
            0.007781	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 고개숙인 너에게
            0.002382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - Love Again
            0.001601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002798	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - 뭘 해도 똑같다
            0.007070	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - 그리고, 남겨진 것들
            0.006077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은하 - 미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼
            0.003055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은하 - 청춘
            0.003891	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	라디 - 누군가 필요해 (Feat. BrotherSu)
            0.004823	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임상아 - 저 바다가 날 막겠어
            0.009632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최호섭 - 세월이 가면
            0.005672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004145	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언니쓰 - 맞지?
            0.005258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜 - 나처럼 해봐요
            0.003773	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 뭉게구름 (한국수력원자력 광고음)
            0.007839	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 나와 같다면
            0.004898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 세상이 그대를 속일지라도
            0.033793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 유리
            0.002958	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이예준, 이현주 - 날 닮은 너
            0.008728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러블리즈 - WoW!
            0.016620	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	히어로 - 너만 아는 바보
            0.014243	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 불치병 (Feat. Masta Wu)
            0.011017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수, 박정현 - 하얀 겨울
            0.007827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010085	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 지금은 알 수 없어 (My Love)
            0.003849	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - Push Push (푸시 푸시)
            0.015307	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	곽진언, 김필, 임도혁 - 당신만이
            0.007071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004449	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - 편지할께요
            0.003957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - 한사람
            0.010205	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - 그대를 알고
            0.007066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - 나 때문에
            0.007111	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - 사랑..그게 뭔데
            0.012360	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - 세컨드 (Second)
            0.017221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - Marry Me
            0.004627	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013712	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - 너와 함께
            0.007512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜리 - 남겨진 시간을 위하여
            0.002581	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - 다가와서
            0.002520	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박광현 - 한 송이 저 들국화처럼
            0.014533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Far Away (Feat. MC 몽)
            0.003582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - 맘마미아
            0.003810	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003789	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 떠나야만 했나요
            0.005836	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	캔 - 사랑해서 미안합니다
            0.017282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	캔 - 답 (Answer)
            0.007975	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 그리워 말아요
            0.011351	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시크릿 - Madonna
            0.005301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	캔 - My Way
            0.003235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	렉시 - 하늘위로 (Feat. 김지은)
            0.007124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미쓰에이 - Hush
            0.006193	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영턱스클럽 - 길
            0.003731	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	간종욱 - 십년도 모자라
            0.001621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조정현 - 비애
            0.009294	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 착한 여자
            0.010740	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	듀스 - 약한 남자
            0.004556	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Happy
            0.002146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 멘붕 (CL Solo)
            0.010854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이비아 - 삐까 Chu~♡ (Pick Up! U!) (Radio Edit Ver.)
            0.003908	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Forever With You
            0.001024	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Baby I Miss You
            0.014796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Good Bye Baby
            0.006444	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Scream
            0.009832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Come Back Home (Unplugged Ver.)
            0.004592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넥스트 - Friends
            0.002254	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - Rose
            0.004178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CL, 민지 - Please Don`t Go
            0.008762	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개리 - XX몰라 (ZOTTO MOLA)
            0.018395	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허니 패밀리 - 샤랄라 (Feat. 나비)
            0.006306	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최자 - 없어
            0.014986	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이언 - blu (Feat. Babylon)
            0.012585	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개리 - 조금 이따 샤워해 (Feat. Crush)
            0.004370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영턱스클럽 - Ya Ya Ya!!
            0.004285	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	렉시 - 하늘위로 (Remix)
            0.002667	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임상아 - 뮤지컬
            0.007187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - 어깨 쫙
            0.007780	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구피 - 겨울잠 자는 아이
            0.005613	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미나 - Look (Feat. Ak`sent)
            0.014451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이순길 - 나니미
            0.005232	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013911	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨잼 (C Jamm), BewhY (비와이) - puzzle
            0.005125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버나드 박 - Right Here Waiting
            0.002888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002495	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 너이길 원했던 이유
            0.012529	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구피 - 많이많이
            0.011204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구피 - 쇼크
            0.007628	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손담비 - queen
            0.005584	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개리 - 술 취한 밤의 노래 (Feat. Jung In)
            0.025859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이적 - 그땐 미처 알지 못했지 (Feat. 하림 On Harmonica)
            0.006068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개리 - MR.GAE (Feat. Juvie Train, 계범주)
            0.021498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이적 - 하늘을 달리다
            0.007168	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	11월 - 착각
            0.011257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	iKON - 오늘따라
            0.003421	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	iKON - 리듬 타 (RHYTHM TA)
            0.004516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001627	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	11월 - 거울속의 얼굴
            0.007261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 엄마의 일기
            0.016101	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에코브릿지 - 눈사람 (Feat. 융진 Of Casker)
            0.005439	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	iKON - AIRPLANE
            0.009853	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비 - 언젠가 (SOMEDAY)
            0.005434	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Stay - 나를 잊지 말아요
            0.005777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H2 - 마음의 병
            0.004389	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이스원 - 사랑 얘기
            0.008073	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 클래식 - 마법의 성
            0.001830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한영애 - 목포의 눈물
            0.006170	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006314	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - 컬러링
            0.012191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - 공허해
            0.006125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - 걔 세
            0.002439	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - 끼부리지마
            0.008373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 만남
            0.003347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 마주치지 말자
            0.013987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - Twilight Zone
            0.003880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이치현과 벗님들 - 사랑의 슬픔
            0.013506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이치현과 벗님들 - 잃어버린 계절
            0.004667	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지연 - 슬픈 안녕
            0.005312	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지연 - 졸업
            0.003061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 길
            0.006471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - 노래가 늘었어
            0.003304	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Valenti
            0.006367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조덕배 - 나의 옛날이야기
            0.002344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	롤러 코스터 - 숨길 수 없어요
            0.006153	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아우라 - 믿음
            0.007025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지헌 - 마지막 사랑
            0.004885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Hey, Dude!
            0.003482	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Young Gunz (The Last One-Mix Ver.)
            0.008775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정태춘, 박은옥 - 우리가 추억이라 말하는
            0.005554	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영, 정승환 - 잠수교 (Sing the Road #02)
            0.005438	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정은지 - 너란 봄 (Feat. 하림)
            0.006033	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - This Love
            0.003279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동환 - 묻어버린 아픔
            0.005571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - Let`s Dance
            0.003388	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - We Belong Together
            0.013726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 오빠
            0.005964	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해바라기 - 슬픔만은 아니겠죠
            0.001106	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부가킹즈 - 싸이렌
            0.008401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김상배 - 나이팅게일
            0.004980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해바라기 - 이젠 사랑할 수 있어요
            0.002637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지연 - 바람아 멈추어다오
            0.017353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해바라기 - 어서 말을 해
            0.004192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 눈물뿐인 바보
            0.015613	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해바라기 - 내마음의 보석상자
            0.002247	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 1기 - Get Up
            0.002337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손담비 - 투명인간
            0.015645	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	헨리 (HENRY) - Trap (Feat. 규현&태민)
            0.003213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - Up & Down
            0.005184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해바라기 - 너
            0.009999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해바라기 - 사랑은 언제나 그 자리에
            0.004647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - Ordinary People
            0.004345	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이진아 - 마음대로
            0.005930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 지우고 싶다
            0.005365	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 그저 바라볼 수만 있어도
            0.008990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 녹는 중 (Feat. 버벌진트)
            0.006648	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 예쁘니까 잘 될 거야
            0.005119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 사랑가
            0.003567	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003159	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이해리 (다비치) - PATTERN
            0.003845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 사랑하는 일 (랩소디 인 뮤직폰 CF)
            0.011144	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - 비행기
            0.013446	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - 이 겨울에
            0.005086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - 감싸 안으며 (Show Me Your Love)
            0.014990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토니 안 - 지갑
            0.003894	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - 거꾸로 걷는다
            0.005557	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전인권 - 사랑한후에 (응답하라 1988 삽입곡)
            0.006141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011862	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정봉 - 어떤가요?
            0.012882	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004043	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정봉 - 함께 할 수 있는 곳으로
            0.002820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전인권 - 돌고, 돌고, 돌고
            0.006660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 이브의 경고
            0.003805	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제국의아이들 (ZE:A) - 후유증
            0.012394	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DK (디셈버) - 잊고 있는중 (Ing)
            0.005763	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007444	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	TWICE (트와이스) - CHEER UP
            0.012331	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백영규 - 떠나고 싶어라
            0.002182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어썸 (Awesome) - 부탁해요 (Narr. 솔비)
            0.009453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - Road Fighter
            0.011870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 먼 훗날
            0.008102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈, 가비엔제이 - 빙빙빙 (Feat. 써니사이드 챙)
            0.005793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이피에스 - 안고 싶은데
            0.001554	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김완선 - 지난이야기 (Remake)
            0.003186	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미녀삼총사 - 운명
            0.004360	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김완선 - S
            0.004781	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승우 - 뭐 어때 (Feat. 크루셜스타) (Whatever)
            0.005917	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004862	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 왜 나만 아프죠
            0.007268	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최백호 - 인연의 정
            0.008624	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 숙녀에게
            0.009609	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 시청앞 지하철 역에서
            0.008039	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전인권 - 돛배를 찾아서
            0.012752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해바라기 - 사랑으로
            0.015327	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	존박 - Baby
            0.002624	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팬텀 - 미역국
            0.005641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 사랑할수록
            0.007210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Oh! (New Club-Mix Ver.)
            0.005919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정수라 - 풀잎이슬
            0.004270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.023852	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 꿈
            0.002400	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 어쩌면 (2008 Special Edition)
            0.005119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김완선 - Shall We Dance
            0.002852	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 그립고 그립고 그립다
            0.008432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 최면 (Feat. 아웃사이더)
            0.006045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준영 - 나와 너 (Feat. 장혜진)
            0.002079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	푸른하늘 - 겨울 바다
            0.008522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대-태티서 (Girls` Generation-TTS) - 내가 네게 (Whisper)
            0.004303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러블리즈 - Destiny (나의 지구)
            0.017887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 넛츠 (The NuTs) - 슬픈 조우
            0.001494	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003784	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파, 다비치, HANNA - 사랑은 다 그런거래요
            0.012243	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	메이비 (Maybee) - 못난이
            0.004948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - Pretty Girl
            0.005235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - 사랑하는 이에게
            0.002771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서울패밀리 - 이제는
            0.006001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - 꺼내 먹어요
            0.004221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이브 - 너 그럴때면...
            0.009092	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	HUS (허밍어반스테레오) - Baby Love
            0.001979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Shine We Are!
            0.016478	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김재중 - One Kiss
            0.012855	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알리 (ALi) - 지우개
            0.006008	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010148	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	메이비 (Maybee) - I Wish
            0.003012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클릭비 (Click-B) - 백전무패 (百戰無敗)
            0.015632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	캔 - 맨발의 청춘
            0.008630	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바나나 걸 - 부비부비
            0.001938	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클릭비 (Click-B) - 아주 오래된 연인들
            0.003655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 계절이 돌아오듯이
            0.005227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거리의 시인들 - 음악이 뭔데
            0.007810	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손지예 - 이젠 사랑하지 않아요
            0.011098	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강균성 (노을) - 널 볼때마다
            0.020046	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - Goodnight
            0.006720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005583	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - 내가 기다린 사랑
            0.027427	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이태원 - 그대
            0.020156	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - 나나나
            0.007900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 그대없이 난 아무것도 아니다
            0.007204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - 뭘 위한 세상인가
            0.006053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - B.I.G.B.A.N.G
            0.003210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - Let`s Dance
            0.008318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - Hey You
            0.007328	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 누구보다 널 사랑해
            0.003276	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M (이민우) - Stomp
            0.012484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JK 김동욱 - 해바라기
            0.009981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원, KCM - 두 남자 이야기
            0.008717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문희옥 - 사랑의 거리
            0.005126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007881	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에디킴 - 너 사용법
            0.004516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에디킴 - 밀당의 고수
            0.051237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - 12월의 기적 (Miracles In December)
            0.009185	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005789	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	형돈이와 대준이 - 되냐 안되냐
            0.004937	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	ARK - 사랑하고 싶었어
            0.003808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - 사랑한다는 말 (Duet. 알렉스)
            0.007144	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자화상 - 어쩌란 말인지
            0.004468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보보 - 늦은 후회
            0.006207	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수 (엠씨 더 맥스) - 사랑해요
            0.005432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범, 용감한 형제 - 울고 싶단 말야
            0.005814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로꼬 - 남아있어 (Feat. Crush)
            0.005835	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노라조 - 포장마차
            0.004254	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안상수 - 영원히 내게
            0.009728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 그 중에 그대를 만나
            0.004218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치, 일렉트로보이즈 - 너를 그린다
            0.016828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018631	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	형돈이와 대준이 - 안좋을때 들으면 더 안좋은 노래
            0.012897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - 아시나요 (원곡가수 조성모)
            0.003448	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 밤을 새 (Feat. 베이식)
            0.010546	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GOT7 (갓세븐) - A
            0.005288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - I Tried
            0.015733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이스원 - 눈물 한 방울
            0.006328	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Nobody (Rainstone Remix)
            0.016234	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - Gone (Feat. 주희 Of 에이트)
            0.004655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 한새, 원준희 - 사랑은 유리같은 것 (Narr. 파스텔블루)
            0.009756	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Mr.2 - 난 단지 나일뿐
            0.003738	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알렉스 - 나쁜짓
            0.004221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Mr.2 - 하얀 겨울
            0.010691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지연 - 난 사랑을 아직 몰라
            0.004261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	롤러 코스터 - 무지개
            0.003738	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - 일주일
            0.006528	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	내추럴 플러스 - 보내는 마음 (Feat. 양해중)
            0.003902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팬텀 - 다알아
            0.008649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민경훈 - 하루
            0.002747	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 사랑하고 싶어
            0.007443	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신촌 블루스 - 나그네의 옛 이야기 (엄인호)
            0.008462	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	국카스텐 - 나혼자 (원곡가수 씨스타)
            0.009066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Kaziulin Sergey - 가을편지
            0.011694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 안녕이라고 말하지마
            0.003822	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 마지막 나의 모습
            0.007044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - 쉽지않아 (Missing)
            0.005154	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - Only U (Feat. 동해 Of 슈퍼주니어)
            0.005841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003834	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - Sexy, Free & Single
            0.004487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스피카 - I`ll Be There
            0.007897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜, 10cm - 안아줘요 (Hug Song)
            0.013400	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 잘못
            0.002649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 그대 내게 묻는다면
            0.002374	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - Your Eyes
            0.002850	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버블 시스터즈 - 아프지않게
            0.001082	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - 가지마 가지마
            0.003796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - 너 때문에
            0.004888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김재석 (원티드) - 노랫말
            0.004012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - Like A Flame
            0.018579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - 이순간 이대로
            0.010400	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미스에스 - 사랑이 뭐길래
            0.002166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 소녀시대
            0.003881	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 마지막 콘서트
            0.010963	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	진시몬 - 애수
            0.006521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - 버리고
            0.007416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009932	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이비아 - 미친 인연 (Feat. 이수 Of M.C The Max)
            0.003426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - 이게 아닌데
            0.006434	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - 아름다워 (Body)
            0.016303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004552	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - Stay With Me (Feat. G-Dragon Of Bigbang)
            0.003941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일락 - 조각 입니다 (Feat. 매직플로우)
            0.002641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - 새벽한시 (1AM)
            0.007436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - 눈, 코, 입
            0.004288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동물원 - 혜화동
            0.005067	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021932	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 새가 되어가리
            0.005029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 가슴 시린 이야기 (Feat. 용준형 Of Beast)
            0.001284	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 그대 입술이 (With 채지연 - 풋풋)
            0.004440	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 서른 즈음에 (Live)
            0.006034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 줄리엣
            0.003961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 아름다운 나이
            0.006197	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 밤
            0.002636	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Mystery
            0.008605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Bad Girl
            0.004178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준영 - 응급실
            0.001332	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - 눈물만
            0.003593	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 친구의 친구를 사랑했네
            0.005279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정승환, 박윤하 - 슬픔 속에 그댈 지워야만 해
            0.011716	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	딕펑스 - 연극이 끝난 후
            0.004269	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011525	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 아파 (Slow)
            0.005601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 난 바빠
            0.002154	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 그대가 나에게
            0.005276	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - You And I
            0.003597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 사랑은 아야야
            0.009088	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009386	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조민혜 - 하루만 (White Remix)
            0.006499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 이 밤을 다시한번
            0.004803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Monocrom - 니가 진짜로 원하는게 뭐야
            0.008621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 너 잖아
            0.003752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 너의 결혼식에서 Part 2 (Feat. 데니안)
            0.003172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 잘할 걸
            0.005911	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - LIGHTSABER
            0.004712	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 사랑은 타이밍
            0.006743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 처음엔 사랑이란게
            0.009597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 시원한 여자
            0.005711	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	종현 (JONGHYUN) - Crazy (Guilty Pleasure) (Feat. 아이언)
            0.004068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강승윤 - Wild And Young
            0.002029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	파이브 (F-IV) - I`m Sorry
            0.004754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 똑똑똑
            0.013625	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박선주 (Pak Sun Zoo) - 소중한 너 (Duet With 조규찬)
            0.008763	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개코 - 코끼리 (Feat. 랩몬스터)
            0.005146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 예쁘잖아
            0.002732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 1기 - Xcstasy (Korean Ver.)
            0.003819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - 오아시스 (Feat. 이재훈)
            0.015036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형중 - 오늘의 운세
            0.003155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - ANYMORE
            0.012796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Go Away
            0.003878	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Can`t Nobody
            0.003125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 박수쳐
            0.006718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003085	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라이언 - 일년을 겨울에 살아
            0.015399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - 주정
            0.004277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - Good Boy (Feat. 용준형 Of 비스트)
            0.005298	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 아니라는데 (With 이정)
            0.008125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투개월 - Number 1
            0.002483	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011977	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Keep Six - 나를 용서해
            0.003336	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007927	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Keep Six - 어떻게
            0.014977	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최용준 - 너의 모습
            0.018184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 눈부신 날
            0.009221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 동경소녀
            0.010190	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - 달의 몰락
            0.003557	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Yo! (악동보고서)
            0.003598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투개월 - 여우야
            0.009158	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Be My Love
            0.006124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 바래
            0.006312	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004756	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - Me like yuh (k) (Feat. Hoody)
            0.006197	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정봉 - 인연
            0.004624	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 웃음만..
            0.003598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - Hello Bubble
            0.005037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Love Story
            0.009616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004128	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - 너를 비운다
            0.005761	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - 8:45 Heaven
            0.006078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Echo
            0.006759	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Venus
            0.005611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Eric Nam, 웬디 - 봄인가 봐 (Spring Love)
            0.007961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임백천 - 마음에 쓰는 편지
            0.002394	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 사진첩
            0.003767	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - Lady Killer
            0.007844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - Memories
            0.038211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿤타&뉴올리언스 - Mama
            0.004303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 세상이 그대를 속일지라도
            0.005898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김도현 - 나는 나비
            0.009695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 결혼해
            0.006795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정아 - 편지
            0.003606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006560	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조은 - 반성문
            0.010129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권진아, 샘김 (SAM KIM) - 여기까지
            0.011390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박춘삼 - 잊으라는
            0.018843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뜨거운 감자 - 고백
            0.002743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지민 - Over The Rainbow (영화 `오즈의 마법사` OST)
            0.006319	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정석 - 안타까운 이별
            0.007930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이디 제인 - 이별 뭐 별거야
            0.008173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - Oh Yeah
            0.013579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	승리 - 어쩌라고
            0.009679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이프렌드 - 야누스 (Janus)
            0.003192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	5Rock室 (오락실) - 후(後)
            0.002847	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 사랑하나요!?
            0.015285	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	물고기자리 - 별이 운다
            0.006841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 겨울편지
            0.001652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정재일 - 눈물꽃
            0.018196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박영민 - 창밖에 잠수교가 보인다
            0.004598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - G.O.O.D Luv
            0.008758	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - First Love (Feat. EB)
            0.006759	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이시스 - 작별의식
            0.004239	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시나위 - 너에게 주고 싶어
            0.010944	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이시스 - 좋은사람 있으면 소개시켜줘
            0.007284	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	AMP - 어쩌다 가끔씩
            0.002387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	페이지 - 미안해요
            0.008844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수근 - 실수 (Remix)
            0.000799	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이범학 - 마음의 거리
            0.019210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수근 - 어떤 약속
            0.006269	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - LoveSick
            0.026114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001834	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정석 - 여름날의 추억
            0.017715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 못찾겠다 꾀꼬리 (조용필)
            0.007856	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혁오 (HYUKOH) - 공드리
            0.003133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혁오 (HYUKOH) - Hooka
            0.007699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비소울 (러블리즈) - 남보다 못한 사이 (Feat. 휘성)
            0.013178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - Kiss Me
            0.004974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혁오 (HYUKOH) - 큰새
            0.006100	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혁오 (HYUKOH) - 와리가리
            0.005674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조덕배 - 안개꽃을 든 여인
            0.011289	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007896	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	파란 - Don`t Cry
            0.004249	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 나빠
            0.001826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원준희 - 사랑은 유리같은 것
            0.006250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 그댄 달라요
            0.011077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최진희 - 가버린 당신
            0.007452	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015452	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투개월 - Romantico
            0.005083	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - 척
            0.005570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - 지구가 태양을 네 번
            0.005184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - Swing Baby
            0.009629	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009429	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - 고백하는 거야
            0.002441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006089	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소은 - 사랑이라는 이유로
            0.003563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소은 - 닮았잖아
            0.004514	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제아 - 그대가 잠든 사이
            0.006157	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투하트 (우현, 키) - Delicious
            0.006924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Crazy Dog + 환상 속의 그대
            0.003833	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - Over And Over (R.Tee Mix)
            0.007560	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - Never Say Bye
            0.006354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003234	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현영 - 연애혁명
            0.007607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모노 - 예전의 모습처럼
            0.001898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Nu Shoes
            0.002812	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - 그런 사랑
            0.005412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Act Cool (Feat.San E)
            0.015425	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - 함께라면 (Feat. 김진표) (JTBC 드라마 `우리 결혼할 수 있을까` 삽입)
            0.015603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - 멍하니
            0.005967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - Broken
            0.001844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 사랑해요
            0.002348	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BOBBY - L4L (Lookin` For Luv) (Feat. Dok2 & The Quiett)
            0.008413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001852	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	올티 (Olltii) - 그 XX (Feat. ZICO Of Block B)
            0.004796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 아카시아
            0.004590	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 레이 - 청소
            0.011776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지연 - 찬바람이 불면
            0.012217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지연 - 계절이 끝나갈 무렵
            0.008558	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Come Back Home
            0.004078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Crush
            0.013527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 해줄 수 없는 일
            0.021640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채동하, 박지헌 - 어제 같은데
            0.006409	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 살아 봤으면 해
            0.014754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 너 아님 안돼
            0.009017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윗소로우 - 멀어져
            0.008518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하덕규 - 쉼
            0.003871	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M.Street - 사랑아 떠나가
            0.011497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JIN - 너만 없다
            0.002772	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 알면서
            0.003854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현중 - Lucky Guy
            0.003041	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여자친구 - 시간을 달려서 (Rough)
            0.025409	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	캔디맨 - Smile
            0.005993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 태양을 피하는 방법 (Gtr.Remix)
            0.009602	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 내가 유명해지니 좋니
            0.004259	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에메랄드 캐슬 - 발걸음
            0.023307	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - All Mine
            0.002187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 미안해
            0.017272	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유이 (애프터스쿨), 전진, 숙희 - 그 남자 그 여자의 사정
            0.004989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007810	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임백천 - 헤어짐이 이별은 아니듯
            0.003223	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	좌회전 - 예행연습
            0.016966	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 하늘을 달리다
            0.005506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컬트 - 너를 품에 안으면
            0.003363	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 행복한 나를 (Feat. 존박)
            0.034209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지애 - 몰래한 사랑
            0.009927	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - 제주도의 푸른 밤
            0.004361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 움직이지마
            0.007637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문지은 - 여우가 (Feat. 은지원)
            0.016025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시나위 - 은퇴 선언
            0.030539	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루, Daylight - 까만안경 (Feat. Day Light)
            0.001647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배철수 - 사랑 그 아름답고 소중한 얘기들 (CF - 포스코 For happiness 편)
            0.009784	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Supreme Team - 땡땡땡
            0.011744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 니가 날 떠나
            0.005399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 잔소리 (With 2AM 슬옹)
            0.002318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 하루 끝
            0.019937	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고은 - 사랑해 사랑해 사랑해 (Ballad Ver.)
            0.022705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	푸른하늘 - 이젠 느낄 수 있어
            0.010319	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	푸른하늘 - 자아도취
            0.007093	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 마지막 약속
            0.002621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 너랑 나
            0.003361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002756	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - Monologue
            0.003568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 늪
            0.006503	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현욱 - 씻고준비해야죠 (Duet 손호영)
            0.024801	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006542	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017100	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 어쩌면...
            0.001316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태인 - 사랑을 해도 외롭다
            0.010469	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 미운오리새끼
            0.012393	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - 너는 나 나는 너
            0.004059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 니가 아닌 것 같아 (It`s Not You)
            0.010465	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - 사랑이었다 (Feat. 루나 of f(x))
            0.001298	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - Love Me For Me
            0.008176	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 촌스럽게 왜 이래 (You Don`t Know Love)
            0.006832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루 - 마지막 콘서트 (Feat. MC몽,브라이언,에픽하이-미쓰라진)
            0.007281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이 - 이별을 말하다
            0.017644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조 - 내가 있을께
            0.002981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017193	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조 - 이유
            0.014212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WIN - Go Up (Team A)
            0.008942	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민기 - 아침 이슬
            0.003995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유현주 - 여정
            0.011988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스, Daylight - 상심증후군 (Feat.Daylight)
            0.025758	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - 산다는 건 다 그런게 아니겠니
            0.003159	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - Butterfly
            0.003316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정용화 (CNBLUE) - 처음 사랑하는 연인들을 위해 (반말송)
            0.006951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	익스 - 잘 부탁드립니다 (CF - 한국야쿠르트 산타페 EX편)
            0.005408	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON), 더 원 - 별처럼
            0.006488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - FINKL
            0.002973	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BewhY (비와이), Talib Kweli - International Wave
            0.006995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006269	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루 - 흰눈
            0.003943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - Escape
            0.011189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007899	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - 한걸음
            0.022449	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해바라기 - 모두가 사랑이예요
            0.003807	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 은인
            0.003480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - My Love (And)
            0.018250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks) - 아마
            0.001527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 전할 수 없는 이야기 (부제:시티 오브 엔젤)
            0.004535	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 안 되나요.. (부제: 화양연화)
            0.000834	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - My Darling (End)
            0.002883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - 사랑을 말해요
            0.004597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks) - 집앞에서 (전화 받지 마 Pt. 2) (Feat. Crucial Star)
            0.010504	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks) - 비가오네 (Feat. 박수민)
            0.003049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알렉스, 호란 - 어쩌면 어쩌면
            0.005151	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - 웃다 울다
            0.007659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라워 - 이곳에서
            0.002906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - 두고두고
            0.008639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Stop!
            0.012115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Dear. Boy
            0.003746	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks) - Wash Away (Feat. 에일리)
            0.008946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Me, in
            0.012401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Sweet Dreams
            0.008124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - Don`t You Worry
            0.006031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송홍섭 - 내일이 다가오면
            0.011437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Be My Baby
            0.002910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	매드클라운 - 콩 (Feat. 주영) (Hide And Seek)
            0.007479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Girls Girls
            0.007721	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타이푼 - 그래서...
            0.005733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - G.N.O.
            0.031370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - 요즘 너는
            0.006955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005962	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 미완예찬
            0.005869	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 일년쯤이면
            0.005453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 가슴이 뻥 뚫려
            0.003577	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - Go Away
            0.005668	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 남자를 몰라
            0.001828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 행복하세요
            0.006008	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해바라기 - 행복을 주는 사람
            0.006699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 틈
            0.004553	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 약자의 눈물
            0.003149	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레드애플 - Time Is Up
            0.008636	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여명 - 사랑한 후에
            0.003792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - Secret
            0.003831	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	F-ve Dolls - 너 말이야
            0.002574	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	상상밴드 - 버림
            0.013063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원, 손호영 - 다시 내 곁으로
            0.009775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마리오 - 문자 (Feat. 백지영)
            0.009147	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - Someday (피쳐링. 윤도현 Of YB)
            0.003697	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 우리 이별 앞에 지지말아요 (세상에 한 사람)
            0.004755	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B1A4 - 잘자요 굿나잇
            0.019640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 너 그렇게 살지마
            0.002886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현, 김범수 - 사랑보다 깊은 상처
            0.003867	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - LUV
            0.004106	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 잔혹동화
            0.008806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박명수 - 명수네 떡볶이 (Feat. 김예림, UL)
            0.016244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 - Baby Bye Bye (베이비 바이 바이)
            0.004329	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 따줘
            0.003795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화이트 - W.H.I.T.E.
            0.002224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - 아틀란티스 소녀 (Atlantis Princess)
            0.006070	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아, 포맨 - 울고, 불고…
            0.006820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	용준형 - 그대로일까 (Feat. 헤이즈)
            0.008987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이 - Goodbye Days (Main Ver.)
            0.002814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - Christmas Wishes
            0.005361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - 아무말도 하지마요
            0.008731	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 8년만의 여름
            0.009196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리JW - 사랑해 그 거짓말 같은 (Feat. 태인)
            0.027660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - 한 여름 밤의 꿈
            0.007300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	글램 - Party (XXO)
            0.002052	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클릭비 (Click-B) - Show
            0.005757	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 자두 - 사나이 가는 길
            0.002730	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JYJ - Get Out
            0.003189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010577	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	예지 - Solo (Remix) (Prod. by 박재범, Cha Cha Malone) (Feat. 박재범, 로꼬)
            0.011715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002503	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태우 - 알려지지 않은 아라비안 나이트
            0.005649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006664	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002136	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 안녕
            0.008436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 자두 - 대화가 필요해
            0.017427	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 자두 - 으악새
            0.004427	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쇼콜라 - 신드롬 (Syndrome)
            0.003897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - 노스텔지아 (Feat. 에릭)
            0.014543	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 그 놈 때문에
            0.021871	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - Different
            0.008136	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 마지막 콘서트
            0.001991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Am I Wrong
            0.006791	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 널 사랑하겠어 (Feat. 서유식)
            0.039349	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구혜선 - 갈색머리
            0.009512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 좋아 좋아
            0.011145	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 칵테일 사랑 (Feat. 김연우)
            0.010707	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Lost
            0.006913	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - BTS Cypher 4
            0.010250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문차일드 - 사랑하니까
            0.001975	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 너를 끝으로
            0.007512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 잔소리
            0.001356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	얀 - 그 사랑에
            0.004158	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - Kiss Me
            0.009108	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 잊지 말아요
            0.002738	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - 뱅(Bang) !
            0.007052	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 기억이 안나
            0.002652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 그사람
            0.005696	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유영진 - 두번째 이별
            0.002099	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002656	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003706	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - 내 사랑 로맨스 (Feat. 태인)
            0.008585	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루 - 다시 태어나도
            0.002001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 가까이
            0.027456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이세라 - 언제나 사랑해
            0.008288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤 - 난 사랑에 빠졌죠
            0.002717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - 나의 옛 친구 (Feat. 이승환)
            0.007889	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민기 - 친구에게 (Feat. 전혜선)
            0.008689	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B1A4 - BABY I`M SORRY
            0.004366	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - 콩깍지
            0.003152	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012788	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 가지 말아요
            0.012563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지연 - 그 이유가 내겐 아픔이었네
            0.010146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개리 - 또 하루 (Feat. 개코)
            0.005263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - 행복의 조건
            0.013845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신형원 - 개똥벌레
            0.006199	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002811	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 너라는 명작
            0.004659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유영진 - 너의 착각
            0.016504	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 내 사랑 내 곁에
            0.001350	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - Blowin My Mind
            0.013322	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - 비켜줄께
            0.007776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현중, 손담비, 김준 - Mission No.4
            0.014309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	W&Whale; - High School Sensation
            0.005162	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006429	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최재훈 - 철부지
            0.003357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바다 - Find The Way
            0.004442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 내 눈에는 (Feat. 이재훈)
            0.008868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양요섭, 정은지 - LOVE DAY
            0.006114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤 - 난 남자야
            0.004110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신형원 - 사람들
            0.006526	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신형원 - 예기치 않은 바람
            0.015373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	첸 (CHEN), 헤이즈 (Heize), 바이브 - 썸타 (Lil` Something)
            0.012521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 살짝 쿵
            0.014544	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H - 너를 원해
            0.002112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H - 잊었니
            0.003196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신형원 - 외사랑
            0.004886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012135	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신형원 - 유리벽
            0.017894	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더블 케이 - 멘트 (Feat. 개코 Of Dynamic Duo)
            0.005643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 은영이에게
            0.003262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.025641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 일기장
            0.003493	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양홍원 (Young B) - Better man (Feat. 크루셜스타)
            0.002816	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이크 - 나비무덤
            0.012414	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - 반짝반짝
            0.005683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경록 (V.O.S) - 사랑쟁이 (Feat. 김은정 Of Jewelry)
            0.007998	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003920	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤 - DJ
            0.012127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수와 진 - 이별이란
            0.009464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안치환 - 영산강
            0.001673	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 위태로운 이야기
            0.004049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	롤러 코스터 - Last Scene
            0.004280	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 흑백사진
            0.004283	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Osshun Gum - Come For You (Feat. HOMEBOY & FNRL.)
            0.013188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리사 - 다 괜찮아요
            0.007947	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush - 우아해 (woo ah)
            0.010373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리사 - 사랑하긴 했었나요
            0.003834	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush - 9 to 5 (Feat. Gaeko)
            0.005020	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김선재 - 종 (Feat. 효린)
            0.002940	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러블리즈 - 지금, 우리
            0.004563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Oh!
            0.004872	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - 1 of 1
            0.009232	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스페이스 에이 - 바람난 남자
            0.005779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	육지담, 백예린 - On & On (Prod.by The Quiett)
            0.003952	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	키썸 (Kisum) - To.Mom (Feat. 인순이)
            0.003422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각, 정은지 - 바다
            0.003341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 이 노래 좋아요
            0.002935	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	앤디 - Love Song
            0.016641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정재형 - 나같은 사랑이라면...
            0.011751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김보경 - 눈을 감아도
            0.005769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 후회할거야
            0.008157	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 너란 사람
            0.001569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006122	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 그대여서 (Feat. 노을)
            0.011027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - 안부
            0.002434	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Outro : Wings
            0.016598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈가 - Shine
            0.013990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - A Supplementary Story : You Never Walk Alone
            0.012786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준영 - 이별 10분 전
            0.003354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - 봄날
            0.003056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Not Today
            0.011047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - Hot Girl
            0.008519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 가니 (Feat. SG워너비 (김용준), 황정음, Mario)
            0.016006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - 둘! 셋! (그래도 좋은 날이 더 많기를)
            0.009566	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 다시 너를
            0.004357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈가 - Just For My Love
            0.008184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005090	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혁오 (HYUKOH) - TOMBOY
            0.006170	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혁오 (HYUKOH) - 가죽자켓
            0.004174	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여자친구 - FINGERTIP
            0.012704	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 사랑과 우정사이
            0.008605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 기억력
            0.003158	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - 사랑해 U
            0.017931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	선우 - 눈 코 입 (Feat. 4MEN)
            0.006726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티맥스 - 원해
            0.010875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 내 품에 안겨
            0.007488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001033	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	차지연 - 그대는 어디에
            0.005997	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김보경 - Because Of You
            0.004165	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태우 - 사랑비
            0.001521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007759	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤 - 여자가 남자에게 바라는 11가지
            0.007798	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최연제 - 끊어진 반지
            0.021941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최연제 - 너를 잊을 수 없어
            0.005930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모세 - I`m Sorry (Feat. 미스에스 태혜영)
            0.021611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 고백
            0.003759	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권, 백지영 - 겁이 나서
            0.011414	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이식 - 좋은 날 (Feat. 거미)
            0.001950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MINO, 지코 (ZICO) - Okey Dokey
            0.003543	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 소유, 정민 (보이프렌드) - 하얀 설레임 (White Love)
            0.002728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - 넘버나인 (No.9)
            0.002474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	붐 - Boom Up
            0.002264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008893	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 얄개시대
            0.007678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - My Style
            0.007194	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정수라 - 눈물의 의미
            0.008426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - Love Tonight
            0.003481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김광일 - 사랑은
            0.004326	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인순이 - Tonight (Jeppet Wzsh Mix)
            0.007212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	UV - Who Am I (Feat. 유희열, 정재형)
            0.011269	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002427	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정수라 - 아버지의 의자
            0.010803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정수라 - 아! 대한민국
            0.005433	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동희 - 여자는 그래...
            0.008614	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - 하늘땅 별땅
            0.001783	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	치타 (CHEETAH) - My Number
            0.002240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넥스트 - Money
            0.004842	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - No Make Up
            0.003380	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황승호제 - 너만을 느끼는 나
            0.006362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002164	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009696	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - 당신은 모르실거야 (CF - LIG 핑클편)
            0.005420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오석준 - 내일일기
            0.010154	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YDG - 나는 나뻐
            0.005824	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - 늘 지금처럼
            0.001091	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건 - 라떼처럼
            0.006164	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팀 - 꿈속에서...(눈사람의 꿈)
            0.004413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011294	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - Naughty Girl
            0.013874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 미로
            0.005790	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009680	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 천일동안
            0.005515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	HUS (허밍어반스테레오) - LOVE JAM (with Bebop)
            0.003352	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 사랑을 못해 이별을 못해
            0.014963	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 떠나지마 (Feat. 백찬)
            0.007094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - Funny Rock
            0.004559	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팀 - 하루새
            0.003561	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006968	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Mr.2 - 내가 가야 할 길
            0.005616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	데프콘 - 래퍼들이 헤어지는 방법 (Feat.구지성)
            0.025428	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아웃사이더 - 피에로의 눈물2 (Feat. 길미)
            0.009461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - Lie
            0.005758	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009165	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	R.ef - Never Ending Story
            0.012837	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지와 아이들 - 난 알아요
            0.009393	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006696	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 보통여자
            0.006515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 별이될께
            0.013303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 결혼해줘요
            0.004241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011202	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009501	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004566	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - Bye Bye Love
            0.005275	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 니 눈 니 코 니 입술 (Feat. 79)
            0.003785	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주석 - 무한대
            0.003961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바비 킴 - 못됐다 사랑
            0.009358	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 문신
            0.007330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 사랑 따위
            0.006669	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 뒤차가 경적을
            0.022262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021246	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - Sweetest Name
            0.011713	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 사랑 참 어렵다
            0.002498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - My Heart
            0.013779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - 러브 레시피
            0.046203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004646	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무 - Angel (솔라 & 휘인)
            0.007461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장재인 - 들어줄래
            0.004671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	존박 - 내가 다 줄게요
            0.001369	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 열정
            0.009227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨, 미(MIIII) - 그 남자 그 여자
            0.003150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정승환 - 사랑에 빠지고 싶다
            0.017963	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마음과 마음 - 그대 먼곳에
            0.018981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - 한동안 뜸했었지
            0.003578	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주현미 - 눈물의 부르스
            0.008898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주현미 - 울면서 후회하네
            0.002442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 그런 줄 알았어
            0.011336	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	C-CLOWN - 멀어질까봐
            0.007541	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인순이 - 아버지
            0.002055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017704	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Mr.2 - 텅빈 객석
            0.005938	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백미현 - 다시 사랑할 수 있다면
            0.013172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주현미 - 비내리는 영동교
            0.008824	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주현미 - 내가 왜 웁니까
            0.004551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 1초 2초
            0.016406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001713	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010021	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - Unfinished
            0.002106	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강승윤 - 당신께 쓰는 편지
            0.003855	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지민 - Music Is My Life (임정희)
            0.001951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - Killing Me Softly With His Song (The Fugees)
            0.004064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 넛츠 (The NuTs) - 그녀가 아파요 (지현우)
            0.007282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리사, 이승철 - 시작보다 끝이 아름다운 사랑
            0.009569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버, 제이세라 - 가슴으로 운다 (Feat. 아이린, 윤미)
            0.006354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스탠딩 에그 - 내게기대 (Feat. 박세영)
            0.004371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구창모 - 방황
            0.002621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003540	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알리 (ALi), 임재범 - I Love You
            0.003797	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정진운 - 걸어온다
            0.002838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 잔소리
            0.011950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구창모 - 아픈만큼 성숙해지고
            0.004159	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 톡!톡!톡! (Toc Toc Toc)(CF - 투싼 `이효리`편)
            0.001044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전진 - Hey Ya! (Feat. 손담비, Bigtone)
            0.003422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 그녀를 사랑하지마
            0.006632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상우 - 비창
            0.002394	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - 다시
            0.002691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 했던 말 또 하고
            0.008368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신해철 - 절망에 관하여
            0.006518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	루이 (긱스) - Where You At (Feat. Young Luffy)
            0.005131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Special
            0.005283	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Shock
            0.016188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혜령 - 스쳐가지 말아요
            0.007070	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길은정 - 애가
            0.002148	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신해철 - 아주 가끔은
            0.003402	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민우 - 친구에게
            0.006396	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - 꿈을 모아서 (Just In Love)
            0.004219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - 사랑남녀 (Feat. 태인)
            0.006612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005276	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이무송 - 하비야 (할아버지야)
            0.010376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 왼쪽가슴
            0.015816	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신형원 - 개밥의 도토리
            0.004893	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 내가 당신을 사랑하는 이유
            0.008582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신형원 - 떠도는 별
            0.015172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장필순 - 가난한 그대 가슴에
            0.002895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 내 여자친구를 부탁해 (Say No)
            0.004176	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이적 - 그땐 미처 알지 못했지
            0.005265	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - Hot 뜨거
            0.005546	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - Without You
            0.004232	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 사랑은 없다
            0.014706	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - Cry
            0.004977	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	옥주현 - Honey
            0.006407	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 나타나 주라
            0.008217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 같은 베개...
            0.007365	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - 사랑하지마
            0.004487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 나를 사랑하겠어요
            0.004950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 너무 좋아 (I Love It) (Feat. Zion.T & Boys Noize)
            0.005514	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤크라 - 끝 (End)
            0.006734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 미치GO (GO)
            0.007490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - 흔적
            0.003327	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - 사랑아 가지마
            0.018671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - The Boys
            0.001691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - Runaway
            0.003653	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경, 브라이언, 서인국, 박학기, 박장현 (VROMANCE), 황 프로젝트 - 모두에게 크리스마스
            0.005094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	남녀공학 - Too Late (Part.1)
            0.006343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BGH4 - 4H`s (천오백삼십일스무시간)
            0.002616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동희 - 사랑을 받았어
            0.012739	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BGH4 - 잘해주지 말아요
            0.007212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BGH4 - Still Loving You
            0.005370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BGH4 - Please…
            0.004618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BGH4 - Power Of Love (사랑병)
            0.006608	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수와 진 - 바람부는 거리
            0.007364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 나는 아직도 (Duet. 드림걸스 MJ)
            0.002727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YDG - 개키워 (2010 New Ver.)
            0.013550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김윤아 - 야상곡(夜想曲)
            0.007516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길은정 - 사랑굿
            0.001744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	UV - 이태원 프리덤 (With JYP)
            0.005119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002434	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신, 이장우, 조규찬, 김연우, 조삼희, 김창원, 유희열 - 그럴때마다
            0.002752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 삐딱하게 (Crooked)
            0.004352	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한유나 - 마네킹 (Feat. Maboos)
            0.012617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 세상을 흔들어 (Shake The World)
            0.002852	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이, 김연우 - 내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸
            0.001813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 보라빛 향기
            0.003080	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H2가인 - 사랑해 또 행복해 Part.2
            0.014937	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이윤수 - 먼지가 되어
            0.007297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하동균 - 눈물소리
            0.001984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상우 - 바람에 옷깃이 날리듯
            0.008253	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루 - 촌스럽고 유치하게
            0.008463	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GOT7 (갓세븐) - 니가 하면
            0.016320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성은 - 너 하나만 (Feat. 나몰라패밀리 김재우, D - heaven)
            0.003643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004624	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상우 - 채워지지 않는 빈자리
            0.004540	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유주 (여자친구), 선율 - 보일 듯 말 듯
            0.008926	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	The Apple - 오 마이 럽 (With. 하하, 소향)
            0.002733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 바보사랑
            0.009001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤아 (소녀시대) - 덕수궁 돌담길의 봄 (Feat. 10cm)
            0.010085	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤크라 - Oh! My Boy
            0.008897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아웃사이더 - 주변인
            0.008856	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개코 - 화장 지웠어 (Feat. Zion.T, HA:TFELT) (No Make Up)
            0.003426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 집착 (2009 Remastering)
            0.016380	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.026545	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박길라 - 나무와 새
            0.009690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - Home (Feat. 윤미래)
            0.004555	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조장혁 - 용서
            0.006948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영준 (브라운 아이드 소울) - Pray (Feat. Molly. D, 두훈)
            0.014357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 결혼을 할 거라면
            0.016121	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	사이먼 도미닉 - 짠해 (Cheerz)
            0.003979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안재욱 - 두루루
            0.005804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 가족
            0.006102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Jessica - Goodbye
            0.014569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005794	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 애원
            0.012770	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 체념
            0.001763	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조장혁 - Sad
            0.002432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마리오 - 슈퍼맨 (Feat. 2AM 창민)
            0.008394	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지혜 - 그대 없이 난
            0.007131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비욘드 - 미칠듯.. (Feat. 진주)
            0.012785	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 관계
            0.007367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재훈 (쿨), 제이 - 둘이서
            0.009633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 - To My Love (Korean Ver.)
            0.008338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 황혼의 문턱
            0.005019	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 나 매력없니.. (Feat. 상추 (MM))
            0.006006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트, 양다일 - 오늘 쓱
            0.007324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 사랑하기 때문에
            0.004959	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - Shampoo
            0.010755	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 아름다운 밤이야
            0.007337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언터쳐블 - Oh
            0.011028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레몬트리 - Hey U
            0.004710	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 내가 아니야
            0.007799	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 니가 보고 싶어지면
            0.024765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005653	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - 3! 4! (Feat. 신보라)
            0.008499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정키 - 부담이 돼 (Feat. 휘인 Of 마마무)
            0.015672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버블 시스터즈 - 바보처럼
            0.006048	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - 비(悲)
            0.004201	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - 바닷가에서
            0.006356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이오아이 (I.O.I) - Whatta Man (Good man)
            0.006550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김흥국 - 호랑나비
            0.003800	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002849	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	T.O.P - Turn It Up
            0.007441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012229	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소냐 - 당신은 내게 그런 사랑입니다(Original Ver.)
            0.012084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 소주 한 잔
            0.011919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤 - 봄, 여름 그 사이
            0.006900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007809	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019248	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	진주 - 가니
            0.003550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤 - 바래진 기억에
            0.004193	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	진주 - 가지 말라고
            0.008741	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 내안의 그대
            0.005584	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채연 - 오직너
            0.011718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 코끝이 짠하잖아요
            0.001894	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013627	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신형원 - 불씨
            0.008512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종찬 - 토요일은 밤이 좋아
            0.007001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - I`ve Never Been To You
            0.001900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	옥주현 - 난(亂)
            0.009377	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길은정 - 소중한 사람
            0.006274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 슬퍼지려 하기 전에 (R&B; Vers.)
            0.010867	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종찬 - 당신도 울고 있네요
            0.004191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - 오늘 뭐해
            0.009232	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001710	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 남겨진 아픔
            0.009028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클로버 - La Vida Loca (라 비다 로카)
            0.009606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	푸른하늘 - 오렌지 나라의 앨리스
            0.007525	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - Boo
            0.010847	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비소울 (러블리즈), 유지아 - 그녀는 바람둥이야 (Feat. 동우 Of 인피니트)
            0.003802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 널 생각해 (Prod. by 이찬혁 of 악동뮤지션)
            0.008727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - 큰일이다
            0.002606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001669	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식, 강인원, 권인하 - 비오는 날 수채화
            0.003955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이주엽 - 멀어지는 그 미소
            0.013272	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이오공감 - 한사람을 위한 마음
            0.004278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이주엽 - 너를 생각하면
            0.003496	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 그 애 참 싫다
            0.004312	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.024032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Pro C (프로씨) - 더 사랑하는 쪽이 아프다 (Feat. 에일리)
            0.025631	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 있잖아 (Rock Ver.)
            0.006210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	살찐고양이 - 예쁜게 다니
            0.005603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - 피노키오 (Danger)
            0.005734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현성 - 너잖아
            0.026487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현성 - Heaven
            0.011770	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 날 닮은 너
            0.004743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투데이 - 괜찮아질꺼야
            0.011959	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 사랑이라서
            0.008276	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라워 - 기억해...사랑해...
            0.002551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소찬휘 - Tatoo (문신)
            0.006443	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	볼빨간사춘기 - 좋다고 말해
            0.009842	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007849	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 그리워해요
            0.010497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008908	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 꿈에
            0.006128	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이비 - 사랑, 우정 그리고... (With No Noo & 양정승)
            0.007889	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 광화문 연가
            0.016014	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008100	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Various Artists - 다시 돌아온 그대 위해
            0.003400	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 좋은날
            0.006270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이트 - 잘가요 내사랑
            0.009745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	푸른하늘 - 오렌지 나라의 앨리스
            0.003502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	푸른하늘 - 내게 영원히
            0.010356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - Hollywood (Feat. 정준하)
            0.003209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현성 - 그대 떠난 후에 난 (추억)
            0.004562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 멋지게 이별
            0.005686	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 해운대 (Feat. 강민경 Of 다비치)
            0.012597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B1A4 - 걸어 본다
            0.004224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 돌아와 돌아와 (Feat. 마이티마우스)
            0.004903	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	숙희 - 나쁜놈
            0.021116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 라라라
            0.006556	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - 텅 빈 거리에서
            0.004030	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 절대
            0.002962	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채연 - 다가와
            0.020159	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008539	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - My Name
            0.006617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008306	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005394	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JTL - 행복했던 기억들은... (When Did Your Heart Stop Loving Me)
            0.006651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈가 - 현명한 이별
            0.003171	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신, 이현우 - 너 없이 산다
            0.006468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	NOK - 어떤이의 꿈
            0.013205	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 눈 오는 날 (The Snowy Night)
            0.009167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 최고의 사랑 (후쿠야마 마사하루 리메이크)
            0.008885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	규현 (KYUHYUN) - 광화문에서 (At Gwanghwamun)
            0.013258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 반창꼬
            0.014343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 결혼도 못하고…
            0.006087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - It`s Raining
            0.003691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 전설속의 누군가처럼
            0.005098	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유재환, 김예림 (투개월) - 커피 (Prod. by G-Park 박명수)
            0.003803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.One - 그런가 봐요...
            0.007109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린 - Lonely
            0.022179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넥스트 - 세계의 문
            0.005824	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신지훈 - 아프고 아프다
            0.002873	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - The Secret Garden
            0.007502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 떠올라
            0.008396	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지현우 - 외눈박이 물고기
            0.008804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세이 - 잘못했나요
            0.019419	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - Tik Tok
            0.004562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태진아 - 거울도 안보는 여자
            0.010339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이석훈 - 고백
            0.006456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - www.사랑.com
            0.006112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 사랑이 그렇습니다
            0.010680	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 해바라기 (Feat. 써니사이드 MJ)
            0.007398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성, 이승우 - 감기라도 걸릴까
            0.001735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송희진 - 바람기억
            0.006398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김광일 - 길 바람 아이
            0.004526	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조수미 - If I Leave (나 가거든)
            0.007985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - Why
            0.002696	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - 가슴이 아려와
            0.006321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004742	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - Be Natural
            0.008406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 바스타즈 - 품행제로
            0.008037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013259	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박경 (블락비) - 자격지심 (Feat. 은하 Of 여자친구)
            0.003843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - Story
            0.002162	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연아, 씨스타, 일렉트로보이즈 - Super Girl
            0.009934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지나 - 예쁜 속옷
            0.005065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 너 없는 아침
            0.006815	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - 내가 너무 아파
            0.016676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스탠딩 에그 - 그래, 너
            0.002321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - 너 때문에 미쳐
            0.004766	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 그대여서 고마워요
            0.021224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004099	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	40, 임정희 - 영화처럼
            0.023342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD), 나르샤 (Brown Eyed Girls), 제아 - 랄라랜드 (Feat. 브라운아이드걸스)
            0.006043	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	진시몬 - 낯설은 아쉬움
            0.012591	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 넌센스 (Nonsense)
            0.002985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미스에스 - Promise U (Feat. 정슬기)
            0.020364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003849	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 집에 안갈래 (Feat. 긱스)
            0.002719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011205	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - 기대해
            0.004328	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 핼쑥해졌대
            0.019482	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤성기, 조재일 - 말하는 대로
            0.003967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018447	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 사랑해 (`우리 결혼했어요` 삽입곡)
            0.005093	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009174	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - My Angel
            0.005969	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수만 - 끝이 없는 순간
            0.003560	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수만 - 사랑하고 만거야
            0.005802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 차마...
            0.008573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수만 - 독백형식의 일기
            0.008765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현아 (HyunA) - Bubble Pop!
            0.002578	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016944	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011275	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - 3인칭의 필요성
            0.007203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 외워 두세요
            0.003639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - No Love No More
            0.003939	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장미화 - 애상
            0.007094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이희진 - 용서
            0.003394	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009003	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이진아 - 시간아 천천히
            0.005143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윙스 - 본능적으로 Remix (With 윤종신, 태양)
            0.007557	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks) - Officially Missing You
            0.005885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수희 - 애모
            0.003186	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 독설
            0.003766	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 유리잔
            0.005910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 나처럼
            0.008785	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마리오 - MAYDAY (Feat. 김창렬)
            0.014615	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 그곳에 서서
            0.003611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014654	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010574	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - 화이트 (White)
            0.003830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	간미연 - 옛날여자
            0.002732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	릴보이 (긱스), 베이식 - 연락해 (Feat. 화사)
            0.006781	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시크릿 - I Do I Do
            0.004735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007462	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윙스 - 전화번호 (Feat. 버벌진트, 40)
            0.008914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타이푼 - 그대만…
            0.005637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 행복병 (Feat. Shorry J (MM))
            0.007227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍대광 - 답이 없었어
            0.001923	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 어떡해
            0.005719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 벌써 이렇게
            0.001264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 팔베개
            0.003922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윗소로우 - 몇번이고 (Feat. 박지윤)
            0.001162	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - 니가 참 좋아
            0.001792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - 보기 드문 여자
            0.003621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - HER
            0.004587	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 그 흔한 남자여서
            0.010862	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정인 - 그 뻔한 말
            0.002453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - 가면의 시간
            0.007024	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - Blue Day
            0.010787	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 야성 - 그냥 (Feat. 서진영)
            0.006367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박칼린, 임정희 - 아름다운 널
            0.009696	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박광현 - 비의 이별
            0.005252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오, DJ Premier - AEAO
            0.010425	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001147	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E, 버벌진트, 범키, 한해, 칸토, 강민희, 양다일, 캔들 - 몸 좀 녹이자
            0.009115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	간미연 - 파파라치 (Feat. 에릭)
            0.007760	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이트 - 유효기간
            0.005263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한경일 - 앓아요
            0.002950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강성훈 - 아껴둔 이야기 (Radio Edit Ver.) (Feat. The Edition)
            0.024500	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이언 - I AM
            0.003486	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005050	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성, 영준 (브라운 아이드 소울) - 조금 더 가까이 (Duet. 영준)
            0.005804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.I - BE I
            0.004771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이시아 - 모르겠어 (Feat. 최현준 In VOS)
            0.002931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008222	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길미 - 넌 나를 왜 (Feat. 정엽)
            0.011521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011360	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정인, 개리 - 자전거
            0.006679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 바나나 쉐이크
            0.021068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	선민 - Keep Holding U (With 혜성)
            0.020974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - Remember
            0.004127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 이기적이야
            0.002543	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008147	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 전우성 (노을) - 향수
            0.027749	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바닷길 (길 & 바다) - 나만 부를 수 있는 노래 (Dance Ver.)
            0.012038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	처진 달팽이 (유재석 & 이적) - 말하는 대로 (Remix Ver.)
            0.004826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정은 - I Like A Choco (SBS `김정은의 초콜릿` 주제곡) (Feat. 낯선, 해피 페이스)
            0.003005	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	처진 달팽이 (유재석 & 이적) - 말하는 대로
            0.008826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 눈사람
            0.012406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002809	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 행복하라고 Part.2 (Feat. 우재 Of 타이푼)
            0.003039	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마리오 - 난 너에게 (Feat. 박혜경)
            0.014728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타 - Good-Bye Luv
            0.003337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 몰라
            0.005300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - T.O.P. (Twinkling Of Paradise)
            0.004311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오복 - 소녀
            0.019784	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 착한 남자
            0.007335	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 선물 (4Men Ver.)
            0.007887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - My Love (Feat. 성유진)
            0.001779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - E.R  (Feat. The Channels)
            0.006122	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 고장난 선풍기 (Feat. 개리, 효린 Of 씨스타)
            0.007793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004604	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - What Could I Do (Feat. 범키)
            0.009381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - New York (Feat. 백지영)
            0.006631	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 도망가자 (Feat. 린)
            0.005670	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 죽을만큼 아파서 Part.2 (Feat. 스웨덴세탁소)
            0.004756	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - Whatever (Feat. 민아 Of 걸스데이)
            0.009224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 격정적인 열애설 (Feat. The Channels)
            0.002682	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 목소리 (Feat. 개리 Of 리쌍) 
            0.005370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 0904
            0.004053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - Young Love
            0.006501	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - 부른다
            0.009022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	피기돌스 - 아는 여자
            0.006380	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Jessica (제시카), 티파니 (TIFFANY), 서현 (SEOHYUN) - 오빠나빠
            0.008040	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언터쳐블 - 메리 크리스마스 (With 화영)
            0.007149	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 이젠 아니야
            0.002271	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 우리 지금 만나 (Feat. 장기하와 얼굴들)
            0.005780	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 헤어지지 못하는 여자, 떠나가지 못하는 남자 (Feat. 정인)
            0.002163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길건 - 태양의 나라
            0.004884	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - Carousel (Feat. 이적)
            0.003377	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형중 - 그녀가 웃잖아....
            0.006766	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	존박 - U
            0.008555	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M.Street - Start
            0.005391	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 그대만 보며
            0.010338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Hey, Dude! (코카콜라 CF 신화편)
            0.005306	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003231	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003507	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	업타운 - 내안의 그대
            0.004137	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - It`s Beautiful
            0.006651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002259	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	달샤벳 - 블링블링 (Bling Bling)
            0.017246	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 니가 참 좋아 (Prod. by 박근태)
            0.004839	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 변해가네 (Feat. 정인)
            0.009992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009145	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 부서진 동네 (Feat. Lucid Fall)
            0.015676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - Baby Baby
            0.010344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 일터 (Feat. Bizzy)
            0.009945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민설 - 100% 로맨틱 (우리결혼했어요 삽입곡)
            0.005191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006418	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 안 행복해
            0.007240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김필 - 바람이 분다
            0.011753	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.042834	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	창모 (CHANGMO) - 아름다워
            0.005221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	창모 (CHANGMO) - 마에스트로 (Maestro)
            0.013160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신지 - 이 모양 이 꼴로...
            0.005256	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승훈, 백아연 - Ma Boy 2 (일렉트로보이즈)
            0.004637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Reflection
            0.011498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020328	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - MAMA
            0.010406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤민수 - 겨울이야기 (With 박정은 포맨)
            0.006464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스피카 - Painkiller
            0.019011	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Intro : Boy Meets Evil
            0.012444	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001872	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - 피 땀 눈물
            0.013129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Stigma
            0.005250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - Special Love
            0.016402	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 1초에 한방울 A Mix (Feat. 다이나믹듀오)
            0.014487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - First Love
            0.002307	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - Wizard Of OZ (LGT `OZ` CF 원곡)
            0.009217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Begin
            0.020159	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Lie
            0.004215	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - 똑같은 사랑 똑같은 이별
            0.003383	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.A.P - 하지마 (Stop it)
            0.004293	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 마음 단단히 먹어 (Feat. 에일리)
            0.006604	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 내 생애 가장 행복한 시간 (Feat. 허각)
            0.003172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 내가 그리웠니 (Feat. 진실 Of Mad Soul Child)
            0.004919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007402	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 - 짝사랑
            0.007161	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Awake
            0.003225	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승진 - 쥴리엣
            0.010610	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토니 안, 스매쉬 - Get Your Swag On
            0.019905	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 가려진 시간 사이로
            0.009779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이키 - All For U (With 김종국)
            0.007013	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005940	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005586	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정키 - 내가 할 수 없는 말 (Feat. 나비)
            0.005347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - Vogue Girl
            0.005914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - Crazy
            0.003936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H-유진 - 날 사랑하지 마요 (Feat. J)
            0.002319	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 사랑이라 쓰고 아픔이라 부른다
            0.004836	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.000511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레디오 - 너는 눈물이다
            0.002988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어-Happy - 요리왕 (Cooking? Cooking!)
            0.007838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007491	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Am I Wrong
            0.004770	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - 21세기 소녀
            0.004410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스 - 얼마나 행복하려고 (Feat. Zion)
            0.009642	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Lost
            0.006303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - 둘! 셋! (그래도 좋은 날이 더 많기를)
            0.013455	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 고마워
            0.003234	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 당신에겐 특별한 뭔가가 있어요
            0.016204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	피아 (PIA) - Gloomy Sunday
            0.010316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뉴챔프 - 야하게 (Feat. 계범주, 지희필)
            0.003330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 두사람
            0.004871	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 쉬어요
            0.001376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 라떼 한잔 (Feat.길미)
            0.002006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 1년 365일 (Feat. 거미)
            0.004993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - 직감
            0.008813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003255	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경, 김광석 - 그런걸까
            0.002891	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - Open Arms (Journey) (Feat. 크리스티나)
            0.005984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바다 - Yes I`m In Love (Feat. 2PM 택연)
            0.001456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임두혁 With 서인영, 임윤민 - My Girl
            0.009802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - Moonlight
            0.017981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클론 - 사랑과 영혼 (Feat. 김태영)
            0.002424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투개월 - Poker Face (Lady GaGa)
            0.002521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	익스 - 연락주세요
            0.003367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - Livin`La Vida Loca (Ricky Martin)
            0.005409	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 크로스 - 네버엔딩
            0.012674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제국의아이들 (ZE:A) - 하루종일 (Original Ver.)
            0.003691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006600	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태완 (Taewan) - 나란 사람
            0.008910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003223	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 눈물편지
            0.006509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 잊혀지는 것들에 대하여
            0.017133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 습관
            0.004188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 콩깍지
            0.006721	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 후회하지 말아요
            0.005009	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 봄이 좋냐??
            0.006909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 너에게 하고 싶은 말 (Feat. 개리, 하하)
            0.008570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 안녕
            0.002205	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정아 - Desperado (Eagles)
            0.002893	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팬텀 - BURNING
            0.018874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ 렉스 - 태어나서 처음
            0.019915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이치현과 벗님들 - 집시여인
            0.017527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	녹색지대 - 사랑을 할꺼야
            0.015730	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	녹색지대 - 끝없는 사랑
            0.002973	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	용준형 - Flower
            0.004476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Ab 에비뉴 - 여자는..알아요 (노는여자)
            0.003260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	연정훈 - All for you
            0.006399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신용재 (포맨) - 사랑하는 그대여
            0.003997	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형중 - 그대여서
            0.006970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - Inmost
            0.011542	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양홍섭 - 슬퍼지는 내 모습
            0.004146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E, 레이나 (오렌지 캬라멜) - 달고나
            0.003045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	남우현, 심규선 (Lucia) - 선인장 (Duet)
            0.009870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	업타운 - 돌아와
            0.010458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 그냥 있어줘
            0.018607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 자두 - 잘가
            0.008987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 애국가
            0.011016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안재욱 - Forever
            0.006112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	녹색지대 - 내가 지켜줄께
            0.004414	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	업타운 - 올라올라
            0.004050	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	녹색지대 - 준비 없는 이별
            0.001727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	루이 (긱스) - 그냥가요 (Feat. 휘인 Of 마마무)
            0.005938	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리사 - 인연 (New Mix) (Feat. 바비 킴)
            0.008607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안재욱 - Baddest
            0.004847	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황보 - 눈물도 미안해서
            0.005790	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파, 종국 (스피드) - 이별은 다 그런거래요
            0.008014	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 포지션 - 봄에게 바라는 것
            0.006711	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013916	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 남자야
            0.007976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007864	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - I Love Rock & Roll
            0.006484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012630	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.025144	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - 물 좋아?
            0.005897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	녹색지대 - 괜찮아
            0.014971	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 사랑도... 이별도...
            0.001863	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007925	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최용준 - 갈채
            0.003359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SAT & M - 지우개 (Feat. M)
            0.002261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003709	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 떠나지마
            0.009625	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - 만인의 연인 (Feat. 하림)
            0.014167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 별
            0.005718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정엽 - Beautiful Lady (Original Ver.)
            0.005006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소유, 기리보이 - 팔베개 (Feat. 기현) (Pillow)
            0.011827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - 열정(熱情)
            0.009165	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - Shut Up!! (Feat. 이윤정)
            0.005207	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	AOA CREAM - 질투 나요 BABY
            0.010999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005181	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - So Good (Feat. Common Ground)
            0.011385	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오석준 - 우리들이 함께 있는 밤
            0.003846	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한경애 - 타인의 계절
            0.008000	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 변심
            0.008093	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013419	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오석준 - 돌아오는 계절에는
            0.035526	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008098	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	딕펑스 - 안녕 여자친구
            0.005063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수호 - 사랑.. 더하기 (Feat. 김태우)
            0.012065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 첫눈예보 (Feat. 제이켠)
            0.002105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - 링마벨 (Ring My Bell)
            0.005278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - 사실은 (The Truth Is)
            0.005143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수호 - 그냥 이렇게..(Feat. K.Will)
            0.004230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - Fly High (Feat. 정인, 하림(河琳))
            0.009004	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 - 바보
            0.019951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정은지 - 하늘바라기 (Feat. 하림)
            0.003973	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지훈 - 미운 정
            0.004300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비, 고유진 (플라워) - Ghost (고스트)
            0.001977	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태군 - Call Me
            0.013653	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006636	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 소원을 말해봐 (Genie)
            0.006780	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성진우 - 딱이야
            0.005848	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팀 - 나란 사람 (Original Ver.)
            0.005843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전인권 - 봉우리
            0.004311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조동진 - 음악은 흐르고
            0.003901	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 오늘부터 1일 (Day 1)
            0.006491	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 한새 By BCR - 전화해줄래 (Feat. 란 (Ran))
            0.008061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타 - 이별하기 좋은 밤
            0.006061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	벅 - 가면놀이 (Remix)
            0.002717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 비범벅 (Feat. 범키)
            0.015592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 미안해
            0.005135	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 후(後)
            0.024786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	체리 필터 - Happy Day
            0.005715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014969	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현숙 - 건곤감리 청홍백
            0.006477	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종환 - 존재의 이유 1
            0.013733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	멜로디데이 - 어떤 안녕
            0.013805	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - Together
            0.008501	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장우혁 - 시간이 멈춘 날 Time Is [L]over
            0.010388	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXID - WHOZ THAT GIRL
            0.003494	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 친구라도 될 걸 그랬어
            0.006303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 디스코왕
            0.010251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스 - 이별 후유증 (Feat. 윤화재인)
            0.013150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - 딱이야!
            0.002646	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 잘못했어
            0.004499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 내 눈을 보아도
            0.004413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유, 김연아 - 얼음꽃 (Feat. 김세황)
            0.009573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - Honey
            0.009407	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 다가라
            0.012984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아웃사이더 - 주인공 (Feat. LMNOP)
            0.008705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승기 - 당신이 그리워질 때(Main Title Song)
            0.013064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 어쩌다 널 (Duet. 비너스, 드림걸스)
            0.010888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 그대 돌아오면..
            0.001114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수희 - 지금은 가지 마세요
            0.002698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 괜찮아요
            0.009522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 좋은사람
            0.009829	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 나비(娜悲)의 겨울
            0.001988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005120	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 불꽃
            0.002820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 10월의 날씨
            0.002913	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 해변의 여인
            0.004643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - 그런 너 (Disturbance)
            0.003183	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하현우 (국카스텐) - 백만송이 장미 (우리 동네 음악대장)
            0.002993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형룡 - 다시 사랑할 수 있다면
            0.008911	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모세 - 사랑인걸
            0.005981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영지 - 이 노래 듣지마
            0.004679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형룡 - 사랑의 벼리
            0.012947	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	델리스파이스 - 고양이와 새에 관한 진실
            0.004851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고유비 - 험한 세상의 다리 되어
            0.002602	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여자친구 - 너 그리고 나 (NAVILLERA)
            0.004386	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 차라리
            0.006074	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컨츄리 꼬꼬 - 떠!
            0.005956	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010171	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 그리고 사랑해
            0.001711	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks) - Is You (Feat. 박정현)
            0.006057	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush - 가끔
            0.003249	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 끝이 보일때즘..
            0.003981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - 아이처럼 (Feat. 강민희)
            0.003121	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	범키 - 집이 돼줄게
            0.011081	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태민 (TAEMIN) - 괴도 (Danger)
            0.005824	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 어떤가요
            0.007269	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 하얀 동화
            0.010556	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크라잉 넛 - 퀵서비스맨
            0.008230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.A.P - Power
            0.023520	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 아직도 널
            0.005772	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - 내가 설렐 수 있게
            0.005521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신해철 - 슬픈 표정 하지 말아요
            0.004505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Hate You
            0.007103	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 침묵의 기록
            0.002579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	델리스파이스 - 항상 엔진을 켜둘께
            0.005570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 처음처럼
            0.003228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006602	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	델리스파이스 - 뚜빠뚜빠띠
            0.007163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버블 시스터즈 - 사랑 먼지
            0.019768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	간미연 - 안만나
            0.009349	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 엘리베이터
            0.027281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 청혼가
            0.005317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컨츄리 꼬꼬 - 콩가
            0.002941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박원 - 노력
            0.006821	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 영원히 둘이서
            0.014479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정철 - If I Could
            0.013739	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신해철 - 안녕
            0.020918	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 사랑을 찾아서
            0.024676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소은 - 이런 남자 없나요
            0.005203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아웃사이더 - 손
            0.006912	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수훈 - 아픈 배려
            0.002133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M (이민우) - Just One Night
            0.007661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M (이민우) - 비야
            0.004712	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 술이야
            0.008171	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 약속
            0.003719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 나의 하루
            0.002142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 제발
            0.003704	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - You Are My Lady
            0.002603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - Canvas (Feat. Tiger JK, Dynamic Duo, Bizzy)
            0.018286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	24/7 - 그녀석의 여자
            0.009569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - Run (Feat. YB)
            0.008800	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - Butterfly
            0.016228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 아스라이
            0.005091	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - RUN
            0.005022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 어디에도
            0.003382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 어김없이
            0.002532	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	심은진 - Oopsy
            0.005264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 구두
            0.027453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - Back
            0.004621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 한숨만
            0.004007	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 첫사랑
            0.009116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - Promise U
            0.007223	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003455	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 그 남자 그 여자 (Feat. 장혜진)
            0.005148	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 괜찮다가도
            0.003988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H-유진 - 사랑인가봐 (Feat. 린(Lyn))
            0.006204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 리필
            0.003862	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 내 몸은 너를 지웠다 (Feat. Enzo.B)
            0.005016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - 루팡 (Lupin)
            0.007049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 블루 - 너만을 느끼며 (Feat. 티파니&수영)
            0.008641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 - 시간이 흐른 뒤 (As Time Goes By)
            0.013315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 첫인상
            0.005342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003365	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤도현 - Dash (with YB)
            0.004372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 여인의 향기
            0.005339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 거짓말
            0.003962	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정엽 - 잊을게
            0.011170	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 촛불하나
            0.006284	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한영애 - 불어오라 바람아
            0.005858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - Umbrella
            0.006704	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - Carnival Amour
            0.006507	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이설아 - 엄마로 산다는 것은
            0.005884	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 잘지내니
            0.005863	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤상 - 이사(移徙)
            0.003670	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - 넌 나의 천국 (MBC `우리 결혼했어요` 삽입곡)
            0.012773	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005670	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민경훈 - 짧은 한마디
            0.016523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황보 - 믿을 수 없는 말
            0.003575	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 마리오 - 초콜릿
            0.012985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.029846	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 거리에서
            0.009028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 지울꺼야
            0.003321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 그리운 날엔
            0.002148	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 사랑할 땐 몰랐던 것들
            0.006604	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010239	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005265	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노바소닉 - 아프게 사랑해서
            0.012212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	낯선 - 놀러와 (Feat. 한승연 Of KARA)
            0.009978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클론 - 내 사랑 송이 (Feat. 원우)
            0.006398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 토요일밤
            0.004968	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - Dream
            0.002617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 별, 바람, 햇살 그리고 사랑
            0.001571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - I Love You
            0.005977	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - 가위
            0.010984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 바보같은 나
            0.012490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 친구에게
            0.004079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 가능성 (Unplugged)
            0.009506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 아담의 심리
            0.002642	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Scream - 스무살의 비망록
            0.003169	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - I Need A Girl (Feat. G-dragon)
            0.001432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 소나기
            0.002974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 날 도와줘
            0.014811	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - Superstar
            0.009034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 두 여자
            0.007172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재진 - 충전
            0.010903	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	달샤벳 - 있기 없기
            0.009950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - You`re My
            0.005841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - Just A Feeling
            0.002348	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - Fan
            0.009633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신성우 - 내일을 향해
            0.022432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준일 - 안아줘
            0.006744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜리 - 또 다른 나의 모습
            0.002660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서지영 - 인형의 꿈
            0.011172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 그녀의 남자에게
            0.011631	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 제자리 걸음
            0.003271	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드림걸스 - Hey, Mr (Feat. 태사비애, 비너스, 한지은)
            0.004851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 선물
            0.003093	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바비 킴 - 고래의 꿈 (Falling In Love Again) (Feat. 김영근)
            0.003693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 슬픈 축하
            0.011032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - Love Love Love (Feat. Yoong Jin Of Casker)
            0.003010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤도현 - 너라면 좋겠어
            0.003717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009969	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006823	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타우 - 가을로 (Feat. 프리스타일 미노, Daylight, 이상)
            0.005070	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소유, 백현 (BAEKHYUN) - 비가와 (Rain)
            0.012529	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 못다한 사랑
            0.002509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미쓰에이 - Good-bye Baby
            0.009659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스피카 - 독하게
            0.012805	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 여름이야기 (Sky Mix)
            0.007752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - MAMACITA(아야야)
            0.018985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 지우개
            0.003108	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 눈물이 툭 (Feat. 박경 Of 블락비)
            0.013486	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 사랑스러워
            0.006790	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	칸토 - 눈보다 먼저 (Feat. 애즈원)
            0.013477	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009575	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - HUSH
            0.007914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 애인 발견!!!
            0.006885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004005	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - 난 널 원해
            0.003095	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강승모 - 사랑별곡
            0.007319	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007589	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	초신성 - Hit
            0.006982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태진아 - 옥경이
            0.008795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권 - 아름다워
            0.011784	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.024474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GRAY (그레이) - Summer Night (Remix) (Feat. Hoody)
            0.008754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - 너희가 힙합을 아느냐?
            0.008102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012050	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Ab 에비뉴 - 사랑이 녹다
            0.004554	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 그랬나봐
            0.004126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 사랑한다
            0.011024	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오현란 - 한 사람을 사랑하다 (Feat. Vibe, 포맨, SoulMan)
            0.014116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김창완 - 품팜 처얼썩
            0.009550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 밤편지
            0.001241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005004	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔지 - 미워서 (Feat.수호)
            0.006269	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권 - Let It Snow (Feat. 하주연)
            0.003340	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송지은 - 예쁜 나이 25살
            0.029981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - Big Boy (Feat. Bee Of Rphabet)
            0.005315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	gavy nj project group [H7美人(미인)] - LOVE ALL
            0.002643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크라잉 넛 - 고물라디오
            0.001980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 일탈
            0.003309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	헤이즈 (Heize) - Shut Up & Groove (Feat. DEAN)
            0.013946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	gavy nj project group [H7美人(미인)] - Summer Dream
            0.012815	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 그런대로
            0.008787	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005609	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - 웃기셔
            0.005851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002759	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신효범 - 너의 의미
            0.013584	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 이것만은 알고 가 (Before U Go)
            0.013571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks), 소유 - Officially Missing You, Too
            0.010324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - 그 아버지에 그 아들
            0.005987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신효범 - 널 닮은 세상에서
            0.013715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 떠나간다
            0.002548	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 슬픈 영혼식 (For Your Soul)
            0.006663	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 상처
            0.006743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - First Kiss
            0.003298	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드림걸스 - I`m Sorry (Feat. 태사비애)
            0.012649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빛과 소금 - 내곁에서 떠나가지 말아요
            0.009355	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink BnN (보미,남주) - My Darling (마이달링)
            0.006379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크리스토퍼 - 말만해 (Feat. 1kyne, 전혜빈 ,Bizzy)
            0.009260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오현란 - 나 때문이죠
            0.005513	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - 세월이 가면 (최호섭)
            0.007707	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 아저씨 (Feat. 제이레빗)
            0.004296	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	톱밥 - 너만 보여 (Feat. 범키)
            0.007164	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - 핑
            0.003403	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언터쳐블 - Tell Me Why (Feat. 화영)
            0.007038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	두리안 - I`m Still Loving You
            0.001961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	E.O.S - 넌 남이 아냐 (House Ver.)
            0.002950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스위트 피 - 침묵
            0.002281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - Wow (Ver.2)
            0.009616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 사랑 사랑아
            0.006582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	간미연 - 미쳐가 (Feat. 엠블랙 미르)
            0.011193	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 안녕이라고 말하지마
            0.004458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - Honey
            0.011346	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 머물러요
            0.007687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주비, 거미 - 지워지지 않는 1
            0.001644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	종현 (JONGHYUN) - 데자-부 (Deja-Boo) (Feat. Zion.T)
            0.004615	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - Summer Dance
            0.002747	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012636	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - Nothing`s Over
            0.019340	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 친구잖아
            0.007492	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 - 그래 나 노래 못해
            0.006353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버블 시스터즈 - 사랑은 이제 그만
            0.005883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - Is Ask Hizay? (=Is Ack Here?)
            0.003928	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - Sherlock.셜록 (Clue+Note)
            0.012976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004627	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조동진 - 행복한 사람
            0.001965	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 하루
            0.006389	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유, 나윤권 - 첫사랑이죠
            0.008845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비쥬 - 누구보다 널 사랑해
            0.004534	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - Good Bye
            0.023167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비쥬 - 괜찮아
            0.012212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정운 - 내일이 찾아오면
            0.003109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - Love Affair
            0.003209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 물들어
            0.005267	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서지영 - Hey Boy
            0.003450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타19 - Ma Boy (마보이)
            0.003573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 수퍼맨의 비애 (Feat. Proud Marry)
            0.005606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영준 (브라운 아이드 소울) - 꽃보다 그대가 (Feat. Simon D)
            0.005399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 이별사랑
            0.010774	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - Good Life
            0.018049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정운 - 난 그대만을 사랑했나봐
            0.002152	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 사랑이 고프다 (I Promise You)
            0.004975	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.022519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 한 여름의 크리스마스
            0.012458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 - 떠나지마...
            0.004337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - 미안해 (feat. Beenzino)
            0.004420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정은 - 우리 사랑했다면
            0.006413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - Comedian
            0.002629	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김완선 - 애수
            0.004113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - 노래
            0.009146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - 영화관
            0.001582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - 바람 (2015)
            0.003459	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - Complex (feat. G-DRAGON)
            0.006325	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - 나쁜 놈들
            0.005132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 새
            0.013646	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시나위 - 크게 라디오를 켜고
            0.006765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 미쳤나봐
            0.003591	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - SEXY LOVE
            0.010398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - All For You
            0.004428	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임형순 - 이별을 느낄때
            0.012522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002926	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	존박 - 네 생각
            0.004950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012942	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정수 - 아름다운 눈물꽃
            0.002064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - 비밀의 화원
            0.009210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Red Velvet (레드벨벳) - Rookie
            0.009757	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004170	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004703	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시나위 - 그대 앞에 난 촛불이여라
            0.010838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006283	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009276	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동희, 정환 - 사랑 이란 말 (With 정환(엠투엠))
            0.002834	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - She`s Mine
            0.013203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이주엽 - 기억 어디에서도 만나지는 너
            0.011866	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이진성 (먼데이 키즈) - Sorry (With 헤리티지)
            0.017328	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004817	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이진성 (먼데이 키즈) - 1 Step
            0.013711	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 이게 사랑이 아니면 (Feat. 에일리)
            0.011960	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005809	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황신혜 밴드 - 짬뽕
            0.004413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 챔피언 (Feat. 정인)
            0.002026	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 내 생각날 거야 (Narr. 이시영)
            0.006282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바다 - Eyes
            0.001568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤은혜, 이동건 - 윤은혜 샐러드송 (샐러드기념일) `지펠 CF`
            0.006944	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형석 - 사랑속으로
            0.007384	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바다 - 오로라
            0.003480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스탠딩 에그 - 여름밤에 우린
            0.010257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - Ace Of Sorrow (슬픈운명)
            0.020662	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림, 드렁큰 타이거 - Loving Memory
            0.007246	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김완선 - 가장무도회
            0.006691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김완선 - 나만의 것
            0.006354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박선주 (Pak Sun Zoo) - 귀로 (은상)
            0.008369	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BLACKPINK - 휘파람
            0.011726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.032940	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003322	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BLACKPINK - 붐바야
            0.005920	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GOT7 (갓세븐) - 딱 좋아 (Just right)
            0.001297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 너에게 쓰는 편지 Part 2 (Feat. MayBee)
            0.007802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형석 - 마지막 바램
            0.005133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제시 (Jessi) - Unpretty Dreams (Prod.by GRAY)
            0.011054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	치타 (CHEETAH) - Coma 07` (Prod.by DJ Juice, D.Theo)
            0.007745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부가킹즈 - Tic Tac Toe (틱택토)
            0.003379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - 눈을 감으면
            0.009441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012587	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 벌써 일년
            0.002896	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 맥주와 땅콩
            0.008498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 투게더
            0.007569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 오늘밤 (Feat. 아이비)
            0.002266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지민 (AOA), 아이언 - Puss (Prod.by 라이머)
            0.006913	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 나 이런사람이야
            0.004286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 해석남녀
            0.001933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김완선 - 삐에로는 우릴 보고 웃지
            0.002382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스탠딩 에그 - 무지개 (Feat. 윤닭 Of 오브로젝트)
            0.002430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김창렬 - 약속
            0.002843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정엽 - Nothing Better (서울무림전 OST Ver.)
            0.002431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브랜뉴데이 - 천생연분 (Narr. 이수근)
            0.008333	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007787	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현지 - 바닐라 Love (Feat. 샤이니 온유 Part 2)
            0.003203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형중 - 동화 (童話)
            0.002658	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Kola - 우울한 우연
            0.006354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	UV - 쿨하지 못해 미안해 (No Cool I`m Sorry)
            0.005755	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - 성녀
            0.005827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Issue - 커피 향기의 오후
            0.006388	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H7美人-The b - B Love (So Baby)
            0.002379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양희은 - 사랑 그 쓸쓸함에 대하여
            0.005114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜 - 아직…
            0.002382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	7공주 - 소중한 사람
            0.009287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - Tv 에서 보는 그대 모습은
            0.027110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO-CBX (첸백시) - The One
            0.009160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한나 - 나의 눈에 기억이
            0.010772	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO-CBX (첸백시) - Rhythm After Summer
            0.006844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 사랑의 눈보라
            0.016333	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO-CBX (첸백시) - Hey Mama!
            0.002021	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO-CBX (첸백시) - Cherish
            0.008626	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO-CBX (첸백시) - Juliet
            0.006708	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BOBBY - 연결고리#힙합
            0.003321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한나 - Luxury (Original Ver.)
            0.009605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나현희 - 사랑하지 않을 거야
            0.010026	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010175	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이지 - 지지리
            0.011800	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012798	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 이별의 무게
            0.019457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - 별
            0.019825	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004030	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오윤혜, D. Heaven - 죽을 것 같아
            0.003938	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 스나이퍼 - 마법의 성
            0.012577	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - 어제 오늘 그리고
            0.007290	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009088	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지라이프 - Beggin U (Feat. 다비치 민경)
            0.002536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준영, 윤하 (YOUNHA) - 달리 함께
            0.001773	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 난 행복해 (이소라)
            0.002080	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 이유 같지 않은 이유 (Feat. Bizzy) (박미경)
            0.004214	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BOBBY - 가드올리고 Bounce
            0.007383	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강현주 - 이름만 들어도 (Rap Feat. 길미)
            0.005607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이나 (오렌지 캬라멜) - 장난인거 알아 (Feat. 칸토 Of 트로이)
            0.009097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 끝....& More
            0.002604	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 오직 너뿐인 나를…
            0.004981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 두 번 헤어지는 일
            0.005965	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린 - My Love (Feat. 베이식)
            0.003492	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - Miracle
            0.014025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주석 - Pop & Drop (Feat. Fatman Scoop)
            0.012999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 스나이퍼 - 할 수 있어 (With. 이루마)
            0.014588	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 바람의 노래
            0.018472	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 사랑 따위 Part 2 : 그 자리에 (Feat. 길) (Clean Ver.)
            0.003430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원, 김연지 - 꺼내지 못한 말
            0.008735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Scream - 천사의 질투 (I Want Your Love)
            0.005943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 사랑..다 거짓말
            0.008480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컨츄리 꼬꼬 - Gimme! Gimme!
            0.011768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양희은 - 가을 아침
            0.006790	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - 나를 사랑해줘 (Feat. 개코 Of 다이나믹 듀오)
            0.011097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하덕규 - 진달래
            0.001490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - Only You (Suit Ver.)
            0.005455	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003130	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황선영 - 빈들
            0.003636	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 화해연가 (和解戀歌)
            0.009012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바비 킴 - 너만이
            0.002760	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - Bravo, My Life!
            0.001949	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	올스타 밴드 - 내일은 늦으리
            0.005981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - 백마는 오고 있는가
            0.008954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006111	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혜은이 - 열정
            0.008143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장기하와 얼굴들 - 그렇고 그런 사이
            0.002361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 아침이 오면
            0.007789	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	라임버스 - 독백 (Feat. Clazziquai)
            0.002854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지훈 - 천애 (For You......)
            0.007416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - 너 같은 사람 또 없어 (No Other)
            0.003339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 독 (Feat. E-Sens Of 슈프림팀)
            0.005940	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브, 포맨, 벤, 임세준, 미(MIIII) - 축가 (Celebrate Love)
            0.004982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해오라기 - 만남없는 이별
            0.015438	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007380	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - Make Me Love You
            0.006522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구본승 - 악세사리
            0.008991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - Chiki Chiki-Love Song
            0.005320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시크릿 - 샤이보이
            0.005006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - Cry
            0.003423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	진주 - Everybody
            0.013293	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황치훈 - 추억속의 그대
            0.007967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - Hello
            0.006806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B1A4 - SOLO DAY
            0.020740	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황선형 - 물망초
            0.001382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - U (Feat. 권진아, 랩몬스터)
            0.017877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	존박 - 빗속에서
            0.009724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이트 - 그 입술을 막아본다
            0.004197	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 사랑해요 사랑해요
            0.004892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 내 마음속에
            0.003507	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 그 여름 (0805)
            0.004516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 아름다운 구속
            0.002246	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 조만간 봐요 (Feat. BSK, 개코)
            0.006702	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 잘 했어요
            0.003361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 머리 세웠어 (Feat. 정기고)
            0.013332	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신현희와김루트 - 오빠야
            0.004027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	차수경 - 빈가슴
            0.004282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - Fight Club (Feat. 장한이)
            0.011146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 너만이
            0.006505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 이유같지 않은 이유
            0.007411	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - If You
            0.003651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - Dreams Come True
            0.002917	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - 늑대와 미녀 (Wolf)
            0.009365	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸 - Aspirin (아스피린) (12 String Guitar Ver.)
            0.009388	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 스나이퍼 - For You
            0.005404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007722	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009438	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 결혼해 줄래 (Feat. BIZNIZ)
            0.028490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	칸토 - 말만해 (What You Want) (Feat. 김성규)
            0.008311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	옥상달빛 - 선물할게
            0.002323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 폭풍
            0.007652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이뉴 - 헤어진 만큼
            0.002172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이뉴 - 독립선언
            0.003587	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 4월 이야기 (April Story)
            0.005457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채연 - 봐봐봐
            0.010107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미스에스 - 바람피지마 (Feat. 남규리 Of 씨야)
            0.007054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤화재인 - 30분전
            0.015764	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002489	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008411	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박명수, 소찬휘 - 바보야
            0.003269	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로꼬 - AWESOME (Feat. 박재범 & GRAY)
            0.004056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - Toast (With 허밍어반스테레오)
            0.003758	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - 너를 사랑해
            0.008132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 - 잊었니...
            0.009408	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임지훈 - 사랑은
            0.019251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철, 이소라 - 그대안의 블루
            0.002572	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - 모를까봐서
            0.007989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최재훈 - 널 보낸 후에
            0.012140	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - One More Time
            0.006165	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - 사랑해누나
            0.007851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식 - 다시 처음이라오
            0.016251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 입장정리 (Feat. 최자, Simon D)
            0.006941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010780	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혜은이 - 이별의 종점
            0.018096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신촌 블루스 - 첫사랑
            0.007448	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인순이 - 거위의 꿈 (CF - SK 주유소)
            0.007529	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투앤비 (2NB) - 눈시울
            0.002421	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - 베짱이 찬가
            0.020282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일기예보 - 자꾸 자꾸
            0.009029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신지 - 해뜰날 (Feat. 마이티 마우스)
            0.001946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김보경, 펀치 (Punch) - 지금 술 한잔 했어
            0.003613	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	니엘 - 못된 여자 (Feat. Dok2)
            0.012909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이해리 (다비치) - 그때 난 사는거야
            0.008320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	규현 (KYUHYUN) - 7년간의 사랑
            0.006029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형중 - 가슴이 소리쳐서
            0.002731	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 9월 12일 (Acoustic Ver.)
            0.002221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정섭 - 널 보낸 후에
            0.004825	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009085	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지수, 박보람 - 같이 살자
            0.009367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스 - 후회는 없어 (Feat. 베이지)
            0.006060	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크레용팝 - 어이 (Uh-ee)
            0.003468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - No.3 (Feat. Sol Flower)
            0.005761	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - 신데렐라
            0.013109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이보람 - 두 바보 (Feat. 미노 Of 프리스타일)
            0.021173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	반디 - 여자를 사랑합니다
            0.014711	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 오늘 밤 (Feat. 배치기)
            0.001178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현 - 내꺼중에 최고
            0.003867	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 니가 필요해
            0.007142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - True Romance (Feat. T)
            0.004317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주주 클럽 - 16/20 (열여섯 스물)
            0.006892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주주 클럽 - 나는 나
            0.023233	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야, 다비치 - 다 컸잖아
            0.002020	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투개월 - 달팽이
            0.027404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007402	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004929	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - 나쁜 남자
            0.010926	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 어쩌다 마주친 그대
            0.003149	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크리스티나 - Lonely
            0.003976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디유닛 - I`m Missin` You
            0.011031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - Bounce
            0.002998	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - Hello (Feat. 버벌진트)
            0.001611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - Love In The Ice
            0.008172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Dok2 - 111%
            0.004785	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Dok2 - 내가 (Feat. Beenzino & The Quiett)
            0.009817	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 넌 나의 노래 (You`re My Melody)
            0.002208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - Hey! (Don`t Bring Me Down)
            0.008356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - Crazy Love
            0.012963	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 미아
            0.015227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 우울시계 (Feat. 종현 Of SHINee)
            0.004702	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - Havana
            0.003494	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - 대한건아 만세
            0.009692	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 한낮의 꿈 (Feat. 양희은)
            0.002810	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Nobody
            0.010633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - 그대 사랑안에 머물러
            0.002898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010540	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - (Bonus Track) Voice Mail (Korean Ver.)
            0.006028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤 - 미스터리 (Feat. San E)
            0.027748	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 배려
            0.004048	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	E.O.S - 각자의 길
            0.005717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지나 - Oops! (Feat. 정일훈 Of BTOB)
            0.003687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 매일 다른 눈물이
            0.030680	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅스 - 이별공식
            0.005492	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 배운게 사랑이라
            0.003775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 노을..바라보다 (Picture Of You)
            0.007237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005081	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혜은이 - 파란나라
            0.008536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라이언 - In My Head
            0.003633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - Obliviate
            0.002281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006805	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 싫은 날
            0.005536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 아이야 나랑 걷자 (Feat. 최백호)
            0.002165	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노이즈 - 내가 널 닮아갈 때
            0.006086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노이즈 - 변덕스런 그녀
            0.005085	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빈지노 (Beenzino) - 어쩌라고 (So What)
            0.003448	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 을의 연애 (With 박주원)
            0.013311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제드 - 입버릇 (Feat. 이루)
            0.010255	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 입술 사이 (50cm)
            0.001533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 누구나 비밀은 있다 (Feat. 가인 Of Brown Eyed Girls)
            0.014318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - Modern Times
            0.010228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010067	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 분홍신
            0.013649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - Monster (Korean Ver.)
            0.012743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004256	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - 마음을 잃다
            0.011082	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무, 범키 - 행복하지마
            0.017370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 씨야, 손호준 - 하면 할수록
            0.004220	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 한숨만
            0.016047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스피카 - You Don`t Love Me
            0.007726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일락 - I Want You (Feat. 김동희)
            0.020914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하동균 - From Mark
            0.013575	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CB Mass - CB Mass는 내 친구
            0.012644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 입모양
            0.004499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 외쳐본다
            0.007982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - River
            0.005533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Vari2ty
            0.004060	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 하기 힘든 말
            0.007216	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지와 아이들 - Come Back Home
            0.008617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지와 아이들 - 필승(必勝)
            0.002143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 왜 모르니
            0.005571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SAT - 이게 나예요
            0.007263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 그녀의 매력 (Disco)
            0.006740	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 별의 자리
            0.004195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국, SG 워너비 - 바람만바람만
            0.006343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	몽실이 시스터즈 - 사랑아
            0.005485	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 아가씨와 건달들
            0.003495	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 못잊을 사람
            0.006648	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012358	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002229	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 오랜만이야
            0.004382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김보경 - 메아리
            0.003607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CB Mass - 휘파람
            0.012302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리즈 - 그댄 행복에 살텐데
            0.015962	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - 빛이 되어줘
            0.014838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008853	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 사랑아
            0.030045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김창완 - 어머니와 고등어
            0.003601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 그 사람이 나를 사랑해요
            0.006063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한영애 - 건널수 없는 강
            0.003642	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 결혼할까요
            0.007308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 너는 내 남자
            0.007001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 - 사랑이 맞을거야
            0.005918	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 어떻게 널 잊겠니
            0.006140	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소향 - I Have Nothing (Whitney Houston)
            0.002735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 사랑의 인사
            0.002420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - Lie
            0.008474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포코스 - 죽어도 갖지 못할 사랑
            0.017523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - Touch My Body
            0.032794	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임채무 - 사랑과 진실
            0.008251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 재즈카페 (신해철)
            0.003359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노바소닉 - Slam
            0.010647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연, 더 원 - 바라만 보네요
            0.002919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - 나쁜손 (Feat. 버벌진트) (Naughty Hands)
            0.003154	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 오늘은
            0.013054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서문탁 - 너무 많은…
            0.005661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - Desperado (Eagles)
            0.005354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	환희 - ...하다가
            0.008347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이트 - 심장이 없어
            0.013532	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008852	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박광현 - 아쉬움
            0.013151	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박기영 - 녹화된 테잎을 감듯이
            0.002143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005558	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강성훈 - 보이지 않는 인사
            0.009305	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - 남자기 때문에
            0.005968	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - I Believe
            0.010473	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 프란다스의 개
            0.010242	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지 - 우리 변한거잖아 (With 임슬옹 Of 2AM)
            0.004150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003255	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일락 - 사랑이 뭐길래
            0.002300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제국의아이들 (ZE:A) - Watch Out!!
            0.012690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김창완 - 그래 걷자
            0.006857	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - 할 수 있어
            0.007024	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 남자는 모른다
            0.004174	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허경영 - Call me
            0.004545	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오피피에이 - 그대야! 미안해
            0.006678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - Juliet
            0.006570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	용감한 녀석들 - I 돈 Care (Feat. 서수민PD)
            0.002389	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - Everybody
            0.006456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철, 거미 - 우리 이제 어떻게 하나요
            0.005832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 비밀 (Special Vocal. 박완규)
            0.016045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009319	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 절대사랑
            0.004670	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - 이름이 뭐예요?
            0.005332	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Key Of Heart (CF - 올림푸스)
            0.014174	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로꼬 - 지나쳐 (Feat. DEAN)
            0.010055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 친구찾기
            0.004706	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조이락 - 지금인가요
            0.005828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - Starry Night
            0.007918	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 그대 돌아오면..
            0.008562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - Very Good
            0.003184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 짝사랑 (Feat. 美)
            0.026400	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	붐 - 놀게 냅둬 (Feat. Gaeko)
            0.009972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 마음이 다쳐서 (Feat. Crown J)
            0.007192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - 내꺼하자
            0.009870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	TWICE (트와이스) - OOH-AHH하게
            0.011830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이비 - 사랑아 어떻게
            0.004621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 아침사랑 (Good Morning Love)
            0.009626	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 날개뼈 (Hot Wings) (Feat. 효린 Of Sistar)
            0.004819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤수일 - 아파트
            0.005467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006289	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수훈 - 고백
            0.002857	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 가끔씩 오래 보자 (Shin Dong Yeop)
            0.008622	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤수일 - 환상의 섬
            0.009529	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 슛 골인 (Shoot - Goal In)
            0.006368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.026975	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤수일 - 황홀한 고백
            0.003558	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008638	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	들국화 - 하나는 외로워
            0.003584	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	iKON - 취향저격
            0.004693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005896	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 안녕 나야
            0.012949	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 우리 정말 사랑했어요 (With 케이윌)
            0.003163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이비 - 이럴거면
            0.006563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - 말해줘요
            0.007739	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 여정
            0.008063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 부탁해요
            0.005322	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - 마음으로 하는 말 (Feat. Hanyi)
            0.009698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마리오 - 난 니꺼
            0.007238	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - O - 정반합 (O -正.反.合, Concert Ver.)
            0.015313	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 나쁜 남자
            0.007458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 사랑했으므로
            0.012221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 악수
            0.011022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 괜찮아요
            0.001778	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 호러쇼 (Feat. 강호동, Whale)
            0.003853	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 얼룩진 거울
            0.002698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현 - 촌스러워서
            0.006611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 진격의 거인 둘 (Return Of The Kings)
            0.010097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 아줌마
            0.008961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진호 (SG워너비) - 알고있니
            0.010717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 안녕이란 말 대신
            0.005031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 연락하지마 (Feat. LE Of EXID)
            0.008385	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 쌔끈해 (Three Dopeboyz) (Feat. Zion.T)
            0.001746	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 알 수 없는 인생
            0.006317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - BAAAM (Feat. Muzie Of UV)
            0.005188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 넛츠 (The NuTs) - 쩜쩜쩜 (Pop Ver.)
            0.012684	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 거품 안 넘치게 따라줘 (Life Is Good) (Feat. Crush, DJ Friz)
            0.008364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 만루홈런 (Lee Dae Ho) (Feat. Supreme Team, DJ Friz)
            0.008503	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - Airplane Mode (Feat. 이주한, 혜원 Of Winterplay, Simo)
            0.005346	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민경훈 - It`s Alright
            0.007409	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유엔 - Miracle
            0.008408	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이창권 - 다시 시작해
            0.004688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손담비 - 미쳤어 (Feat. 에릭)
            0.003912	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - 티파니에서 아침을
            0.007218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시크릿 - TALK THAT
            0.004125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유엔 - 나의 사랑 나의 신부
            0.010934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 너를 처음 만난 그때
            0.003933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 나는... (Feat. Ivy)
            0.003775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004714	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	기리보이 - 우결 (Feat. 프롬)
            0.007663	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동물원 - 널 사랑하겠어
            0.013347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리아 - 4가지 하고 싶은말
            0.012327	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014861	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003559	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FIX - 말하지마 (Narr. 장지은)
            0.006622	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003154	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005242	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리아 - 개성
            0.007536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸 프렌즈 - 키작은 노래 (Feat. 하하&일문)
            0.003460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003156	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸 프렌즈 - All For You (Feat. SG워너비)
            0.003372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종욱 - 나쁜 남자
            0.004947	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 사랑할 때 버려야 할 몇가지
            0.002674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 애상
            0.016064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스컬&하하 - 돈암동 멜로디
            0.003191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - 사랑가시 (민호&태현)
            0.002077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 내 것이라면
            0.024063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - Annie
            0.012490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 피아노
            0.006865	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - Loving U (러빙유)
            0.021605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011912	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006375	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - 세수
            0.004262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 너를 사랑해
            0.004534	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팬텀 - 오늘따라 (Feat. 가인)
            0.002154	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창규 - 새구두
            0.004957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러브홀릭 - 인형의 꿈
            0.009892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸 프렌즈 - Maybe I Love You (Feat. 빅톤)
            0.013769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸 프렌즈 - 친구에서 연인이 되기까지 (Feat. 먼데이키즈, 백지영)
            0.013316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.029098	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021510	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - Goodbye To Romance
            0.004280	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트H - 니가 없을 때 (Feat. Zion.T)
            0.002612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트H - Special Girl (Feat. Bumkey)
            0.019679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	업타운 - 흑기사
            0.004745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투샤이 - Love Letter (언약)
            0.003633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006455	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012234	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	C21 - All That I Want
            0.012019	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - Forever With You (천사의 시)
            0.006198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 다 잊었니
            0.002570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - Love Story (Feat. Masta Wu)
            0.003318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최헌 - 소나기는 왜 내리나요
            0.005760	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서지원 - 또 다른 시작
            0.008396	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 난 알아요 (Feat. Teddy)
            0.003155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	롤러 코스터 - 유행가
            0.009179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - My My
            0.008849	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - Intro
            0.007551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	국카스텐 - 한잔의 추억 (원곡가수 이장희)
            0.005288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트H - 못해 (Feat. 개코 Of Dynamic Duo)
            0.004792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 밤새도록
            0.004641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - Festival (인생은 아름다워)
            0.007278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 와줘 PART 2
            0.007358	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 내가 제일 잘 나가
            0.005031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백예린 - 우주를 건너
            0.013176	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GRAY (그레이) - 하기나 해 (Feat. Loco)
            0.007453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - 눈물로 (Duet 이정)
            0.006782	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SMTOWN - 태양은 가득히
            0.007225	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이브 - 아가페
            0.003782	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - Dancing Out
            0.006272	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원티드 - Like You (Feat. 아이유)
            0.020661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 아직도 사랑해
            0.022666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서지원 - 사랑, 그리고 무관심
            0.007470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003380	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스웨터 - No. 7
            0.018049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 그래도 남자니까
            0.001266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 180˚
            0.003267	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서지원 - I Miss You
            0.009356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서지원 - 내 눈물 모아
            0.008409	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005809	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손담비, 애프터스쿨 - 아몰레드 (Amoled)
            0.009315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 떠나지마
            0.007790	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신지 - 사랑한다는 한마디
            0.012431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004729	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵 - 내 입술... 따뜻한 커피처럼
            0.002683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - BUBIBU (Remix Ver.)
            0.009522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 행복해야 해
            0.003428	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컨츄리 꼬꼬 - 오! 가니
            0.002383	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컨츄리 꼬꼬 - Kiss
            0.008235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승우 - 너와 나
            0.003277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵 - Kiss Me
            0.007907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - 거짓말처럼 기적처럼
            0.024150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤넌 - 새벽비
            0.002474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅스 - 저주인형
            0.006659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한선화 (시크릿), 영재 (B.A.P) - 다 예뻐
            0.003463	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - 나의 왕자님께 (To My Prince)
            0.013606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소진 (걸스데이), Dok2 - Finale
            0.009473	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001596	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	패닉 - 왼손잡이
            0.006970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 눈물이 주룩주룩
            0.003051	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 다시 시작해도 될까요
            0.007410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 어느 흐린날의 행복
            0.004185	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린, 전효성, 현아 (HyunA), 니콜, 나나 (애프터스쿨) - 이사람
            0.003841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 일학년 일반 (Feat. 김진표)
            0.009016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - Missing You
            0.004523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 잘 지내나요
            0.011350	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - ..바보라죠
            0.008147	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - She (Feat. 79)
            0.007842	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Sik-K (식케이), 릴보이 (긱스), 지구인 - RESPECT (Feat. 로꼬, GRAY & DJ Pumkin)
            0.004204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손담비 - Can`t U See
            0.005711	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JUNIEL - 다음날
            0.003788	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014953	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이석훈 - 친구 아닌 남자로
            0.002845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 이노래
            0.012347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 길
            0.010055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은미 - 죄인
            0.004150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 행복하길
            0.005437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 남자니까
            0.007511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015878	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김용준 - 커플 (Feat. 황정음)
            0.008190	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤희중 - Lust
            0.003188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김필 - 얼음요새
            0.002811	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S (강타, 신혜성, 이지훈) - I Swear
            0.009363	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신용재 (포맨) - 빌려줄게
            0.003565	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	렉시 - 눈물씻고 화장하고
            0.003079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	패닉 - 달팽이
            0.014867	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김세화 - 아그네스
            0.005074	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사자 - 시(詩)
            0.005257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 파란 앨범
            0.008768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 예이 (YeY)
            0.006465	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 습관
            0.002696	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 영원
            0.004302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민우 - 사랑일뿐야
            0.006899	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민우 - 입영열차안에서
            0.007582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조덕배 - 꿈에
            0.007721	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 1분 1초
            0.020184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민우 - 휴식같은 친구
            0.004648	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언터쳐블 - 난리 브루스 (Feat. Vasco)
            0.004489	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 나는 행복한 사람
            0.005499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - Hot Christmas (Feat. 한소리)
            0.006487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003540	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토니 안 - Thank U (Feat. Simon.D)
            0.012620	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PDIS (조PD+윤일상) - 사랑한다 (Feat. 주현미)
            0.015416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진혁 - 흐르는 눈물 막을 수 없어
            0.007007	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투하트 (우현, 키) - Tell Me Why (Broadcasting Ver.)
            0.004147	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002312	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004681	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에코브릿지 - 사랑을 시작하다
            0.002403	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조덕배 - 슬픔 그뒤에 오는 고독
            0.009302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004380	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 네임 - 그녀를 찾아주세요
            0.004171	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로이킴 - 청개구리
            0.003630	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신, 곽진언, 김필 - 지친 하루
            0.006375	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002454	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	45RPM - 리기동 (Feat. Red Roc, Sugar Flow)
            0.004610	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤도현, 라라 - 이별 이야기
            0.006071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009256	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 블랙홀 (Feat. 에일리)
            0.005417	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - 11:11
            0.005191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	딕펑스 - 같이 걸을까
            0.009225	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍대광 - 가족
            0.005294	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 이별시작
            0.005011	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 바람기억
            0.007543	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동완 - 약속 (Duet With 윤하)
            0.008574	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - Stone Of Zion
            0.008154	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 여전히 난
            0.007687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 진(珍)
            0.012802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - Memories
            0.012410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 눈물이 더 가까운 사람
            0.005985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제국의아이들 (ZE:A) - 바람의 유령
            0.002593	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 너 올 때까지
            0.005618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤수일 - 도시의 천사
            0.003120	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손호영 - 사랑은 이별을 데리고 오다
            0.005315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 클래식 - 송가(送歌)
            0.005454	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	들국화 - 행진
            0.002238	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바나나 걸 - 부비부비 클럽믹스 (Club Remix)
            0.004321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - 1,2,3,4 (원,투,쓰리,포)
            0.013143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 클래식 - 여우야(女雨夜)
            0.004231	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 초콜릿같은 입술 한 숟가락만 줘요 (Feat. 이바다)
            0.017517	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003355	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	견우, 서인영 - 애인만들기
            0.006028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 널 너무 사랑해서 (Feat. 정은지 of 에이핑크)
            0.003412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	들국화 - 그것만이 내세상
            0.009929	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	들국화 - 세계로 가는 기차
            0.004647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 눈물 (Feat. 다린 of Highcolor)
            0.006169	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - Missing You
            0.008775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형준 - Girl
            0.003995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - My Girl
            0.001205	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - You & Me
            0.005741	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 기억리듬
            0.030831	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승기 - 햄
            0.006566	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재은 - 아시나요
            0.003168	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조덕배 - 슬픈 노래는 부르지 않을꺼야
            0.009664	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알리 (ALi) - 이기적이야
            0.003212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주주 클럽 - 1:1
            0.003735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅스 - 대.다.나.다.너
            0.010078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승기 - 길고 긴 사랑을 위해
            0.006297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - I Miss You
            0.008261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - Soul Fever
            0.004685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.031075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 그대 내게 다시
            0.003113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 작은 기다림
            0.012067	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타루 - Bling Bling (LGT 블링블링캔유폰 광고 삽입곡)
            0.002523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구피 - 못난 남자야
            0.010165	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리치 - 힘들어
            0.007034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미쓰에이 - Love Alone
            0.001654	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 꿈 속에선 언제나
            0.009056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이지 - 그림자
            0.006609	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정슬기 - 결국 제자리
            0.004611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	들국화 - 아침이 밝아 올때까지
            0.004380	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 키 작은 하늘
            0.006806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜 - 방콕시티 (Bangkok City)
            0.013797	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 슬퍼지려 하기 전에
            0.011474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 슬픈 약속
            0.010347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비 퀸즈, H1 - 아이
            0.008157	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언터쳐블 - 단 한 사람 (Feat. Mellow)
            0.002542	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 머피의 법칙
            0.005286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김나영 - 어른이 된다는 게
            0.006006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M.Street - 노을의 선물
            0.012845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - 아는사람 얘기
            0.022637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손호영 - 운다
            0.002724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 으라차차
            0.008481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2YOON (포미닛 투윤) - 24/7
            0.006713	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001908	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현당 - 다시 한번
            0.009428	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	트로이 (범키, 칸토, 재웅, 창우) - 그린라이트 (GREEN LIGHT)
            0.007670	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지나 - 그만해요
            0.006341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손담비, 애프터스쿨 - Love Letter (Feat. 아라, 혜림, 정현, 민현, 동호)
            0.014441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엑스틴, Thug Squard, DJ Murf, 피플 크루, 후니훈 - 아름다운 21C
            0.004526	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 떠난 後愛(후애)
            0.007596	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 행복하기를 (I Love You)
            0.011367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - 사랑할 수도 미워할 수도
            0.007115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이비 - 바본가봐
            0.005522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이비 - 오늘밤 일
            0.007715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 바람
            0.003845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M&N; (미료&나르샤) - 오늘밤
            0.003153	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이적 - 비포 선라이즈 (Duet With 정인)
            0.007011	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009018	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이적 - 거짓말 거짓말 거짓말
            0.009347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 그리워 그리워
            0.005334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	철이와 미애 - 뚜벅이 사랑
            0.005679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태영 - 혼자만의 사랑
            0.001372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 씨스타, 정기고, 매드클라운, 보이프렌드, 주영 - LOVE IS YOU
            0.004378	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이워크 - 안타까워
            0.005451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팀 - 이별앓이
            0.002250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지 - 미련한 사랑 (With 채동하)
            0.014142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - 널 위해 준비된 사랑
            0.011812	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - Reason 4 Breathing
            0.004938	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 주여호와는 광대하시도다
            0.004698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - Catch Me
            0.012307	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - Ribbon In The Sky
            0.009746	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 한번만 더
            0.011186	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 호랑나비
            0.026200	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 사랑은 변하지 않아 사람이 변하는 거야 (Duet. 드림걸스)
            0.004436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤손하 - 비인 (悲忍)
            0.006820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스탠딩 에그 - 네 생각 나더라
            0.012605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 사랑해
            0.006787	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 한여름밤의 꿈
            0.003850	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정인 - 미워요
            0.014037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 거짓말 같은 시간
            0.002364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 귀로
            0.005274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - Q
            0.009950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 흐린 가을 하늘에 편지를 써
            0.008070	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동희 - 그댄 행복에 살텐데
            0.003004	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 비가 오는 날엔
            0.005681	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알리 (ALi) - 나 때문에
            0.005106	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권 - 기대
            0.008045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - 슬프지만 진실
            0.002022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신효범 - 이별연습 (인순이)
            0.004776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Lollipop Pt.2
            0.012935	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - Sad Cafe (With Dynamic Duo)
            0.016433	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - Back To The Soul Flight (Interlude)
            0.005281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 우울한 편지
            0.005592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 언젠가는
            0.002779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 그대 떠난뒤
            0.002877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 달
            0.006667	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이트 - 그대는 정말 대단해요
            0.023869	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵 - Lying
            0.002922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - Baby Come To Me
            0.003175	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005099	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 그녀가 간다
            0.006266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조영남 - 지금
            0.005401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003147	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007504	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형준 - oH! aH!
            0.004374	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - Apple (Feat. 박재범)
            0.010044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주영훈 - 젊은 날의 초상
            0.006300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 못난이
            0.010408	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 내사랑 울보
            0.012962	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 영원한 사랑
            0.014192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 해바라기 (그녀에게..)
            0.017333	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 헬스 클럽 아가씨
            0.019394	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - Luv D.N.A (Feat. 나비)
            0.004632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바비 킴 - 파랑새  (Feat. 전제덕)
            0.023702	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 여전히 아름다운지
            0.016385	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - 새벽그림 (With 김재홍)
            0.004231	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일기예보 - 그대만 있다면
            0.002163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - Cover Girl (Live Ver.)
            0.017126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강균성 (노을) - 하늘만 쳐다봐
            0.003365	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 네임 - 사랑은
            0.002857	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - 링가 링가 (RINGA LINGA)
            0.008414	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이특, 크리스탈 - 투정
            0.005902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005293	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 몹쓸 노래 (Feat. 칸토)
            0.003971	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	숙희 - One Love (Feat. 가희 Of 애프터스쿨)
            0.009738	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 니꺼내꺼
            0.001807	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Midnight (별 헤는 밤)
            0.004434	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 또 다시 사랑
            0.003879	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준일 - PLASTIC (Feat. 비와이_BewhY)
            0.006838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 난
            0.005164	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 추억
            0.010339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스컬&하하 - 부산 바캉스
            0.008651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은주 - Only When I Sleep_Two Of Us (With 김태훈)
            0.028240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 죽도록 사랑해 2 (Feat. 조성모)
            0.007191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002122	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비너스 - 사랑 안할래 (Feat. 태사비애)
            0.007797	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팬텀 - 조용필처럼
            0.019832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 화요일에 비가 내리면
            0.006143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	천상지희 더 그레이스 (The Grace) - The Club (Feat. Rain)
            0.003127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배슬기 - 말괄량이 (Feat. 카를로스(업타운))
            0.003320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언터쳐블 - 배인 (VAIN) (Feat. Koonta Of Rude Paper)
            0.004456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009530	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모세 - 마음아 부탁해
            0.004705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스카이 - 그때까지만
            0.001568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	범키 - Better Man (Feat. 타블로)
            0.003828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009365	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백현 (BAEKHYUN) - 바래다줄게 (Take You Home)
            0.007254	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안치환 - 내가 만일
            0.003466	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아유미 - 잘못된 만남
            0.003412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - 눈을 보고 말해요
            0.005947	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임현정 - 사랑의 향기는 설레임을 타고 온다
            0.010293	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모자이크 - 너의 사고방식
            0.004355	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 마네퀸 (Feat. Beenzino, 수란)
            0.006792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 그녀는 (Feat. 정인, 최자 Of Dynamic Duo, 행주 & 지구인 Of 리듬파워)
            0.008164	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Fiction
            0.008923	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - 아이야! (I yah!)
            0.001648	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마야 - 흔들려요
            0.021178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - She (Feat. Beenzino)
            0.009210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - 애송이의 사랑
            0.004970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	페이지 - 사랑이 변하니
            0.002862	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - Babay (Feat. Gaeko)
            0.007563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002848	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에코브릿지 - Night And Day
            0.001184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001161	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리사 - Again
            0.012765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김상배 - 몇미터 앞에 두고
            0.009738	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 권태중독 (Feat. 선우정아)
            0.003247	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 사랑 범벅 (Feat. 챈슬러 of the channels)
            0.007295	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 향기만 남아
            0.006932	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 하얗게 (Feat. 리차드파커스)
            0.010220	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	헤이즈 (Heize) - Me, Myself & I (Prod. by 버벌진트) (Feat. 제시, 휘성)
            0.004426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - 투지(鬪志) (Get It Up!)
            0.007120	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빈지노 (Beenzino) - Boogie On & On
            0.005460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - Sweety
            0.003718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Y2K - 헤어진 후에
            0.011105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태우 - Be Alright
            0.002943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배슬기 - One By One
            0.004342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국, Take#1 - Love Again
            0.023422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - I`m sorry
            0.019138	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 못된 남자
            0.003005	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 청혼
            0.002911	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투앤비 (2NB) - 여자이니까 (Feat. 지오)
            0.002885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 내게
            0.005425	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지훈 - Angel
            0.010338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004369	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재훈 (쿨) - 겨울 풍경
            0.003993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지현 - Cat`s Eye
            0.006976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	데프콘 - City Life (Feat. 김도향)
            0.018677	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅스 - Error
            0.005406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바다 - Mad (Feat. 언터쳐블)
            0.006858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Ab 에비뉴 - 사랑 안녕..
            0.006992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - 사랑해요 (Feat. V.O.S 김경록, 태인)
            0.006844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	기리보이, 서출구, 양홍원 (Young B) - Bunzi (번지)
            0.016742	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002624	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타이푼 - 그리울 사랑 (Remix)
            0.001963	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지오 (MBLAQ) - 내 꿈에서라도
            0.007594	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민해경 - 존대말을 써야할지 반말로 얘기해야 할지
            0.004417	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - To Heaven
            0.003062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003561	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 후회
            0.003666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 만약에 말야 (화생방실 클레오파트라) (Bonus Track)
            0.004606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 가질 수 없는 너  (화생방실 클레오파트라) (Bonus Track)
            0.004126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 사랑할수록 (화생방실 클레오파트라)
            0.003905	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 이 밤이 지나면 (화생방실 클레오파트라) (Bonus Track)
            0.014355	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - UP (Feat. 박봄 Of 2NE1)
            0.006323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013236	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - Don`t Hate Me
            0.002866	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 나만 바라봐 (Part 2)
            0.008579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003822	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YG Family - 우리는 Y.G Family
            0.003402	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 사랑해서…(이영현 솔로)
            0.014776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Esther - 뭐를 잘못한거니!
            0.008324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003815	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윗소로우 - You (대단한 우연)
            0.005960	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디 에이디 - 新(신) 희망사항
            0.004742	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트, San E, 범키, 스윙스, 팬텀, 칸토 - You Make Me Feel BRAND NEW
            0.006237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	석미경 - 물안개
            0.002140	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - STUPID LIAR
            0.006903	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013709	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디 에이디 - 사랑을 밀어내고...
            0.003424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	체리 필터 - 낭만고양이
            0.008215	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나인뮤지스 - 뉴스 (News)
            0.009126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비바 소울 - Swing My Brother (LG텔레콤 폰앤펀 CF 차예련편)
            0.003204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종욱 - 그대만이 (MBC `우리 결혼했어요` 알렉스&신애 테마곡)
            0.009530	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	체리 필터 - 내게로 와
            0.006870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005030	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003092	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD) - Korea City
            0.004288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Passion (Summer Ver.)
            0.008230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오태호 - 눈이 슬픈 그대 -처음 만난 그때로
            0.001845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 겁쟁이
            0.005264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 벌
            0.004561	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 1st
            0.007218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 거짓말
            0.005608	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 나에게로 떠나는 여행
            0.007720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클론 - 거짓말
            0.006821	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - Funny Rock
            0.004302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	용감한 녀석들 - 봄 여름 여름 여름
            0.006340	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 내가 아니죠
            0.014935	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 가시
            0.018938	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 사랑한다면 해선 안될 말
            0.006838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 천국 (Feat. MC 몽)
            0.004053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.046039	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 배반
            0.002672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구창모 - 문을 열어
            0.013148	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 안부
            0.007490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비욘드 - 얼마나 (Feat. 버블 시스터즈)
            0.001956	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규만 - 다 줄거야 (Acoustic Ver.)
            0.007620	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Supreme Team - Step Up
            0.005453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길건 - A. U Ready? (Feat. 휘성)
            0.008999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구창모 - 희나리
            0.015683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 비망록 (스물의노래)
            0.006466	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - Tomorrow
            0.003654	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 일기
            0.006331	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정철 - 욕심
            0.007332	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 아프게 희망하기
            0.005990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - 빙글빙글
            0.002558	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전인권, 허성욱 - 이유
            0.002137	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나다, 전소연 - 무서워 (Prod. by KUSH)
            0.001988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - No.1 (남아공 월드컵 공식 주제가)
            0.003888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이스티 - 너 나 알아
            0.007978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 너에게 간다
            0.011096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 무죄 (Narration 박수홍+최성국)
            0.011270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 니 맘을 몰라
            0.004143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 유죄
            0.003605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러블리즈 - 안녕 (Hi~)
            0.005986	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 2♡
            0.004833	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006949	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 하늘속으로
            0.007235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클론 - 신세계
            0.003394	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 몇 월 며칠 몇 시 (Feat. 마이티 마우스)
            0.007015	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박기영 - 거꾸로 돌아간 세상
            0.017090	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 영원히 너와 꿈꾸고 싶다 (Forever)
            0.006297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 지금처럼 (We Never Go Alone)
            0.005517	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - 기분 좋은 상상
            0.006373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 뻔 & Fun (Sweet Talking Baby)
            0.017984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YG Family - 멋쟁이 신사
            0.011107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신촌 블루스 - 바람인가, 빗속에서
            0.012843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010737	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신촌 블루스 - 골목길 (응답하라 1988 삽입곡)
            0.007989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 왜 전화했어... (SBS `패밀리가 떴다` 삽입곡)
            0.006311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	루그 - 죄
            0.001864	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마야 - 그 흔한 반지도
            0.007154	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 연애특강 (Feat. 한예슬)
            0.007719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 희망사항 (Feat. 아이유)
            0.003520	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	차지연 - 그대는 어디에 (Feat. 임재범)
            0.009930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알리 (ALi), C-CLOWN - 그땐 그랬지
            0.004671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Homme (창민, 이현) - 남자니까 웃는거야
            0.007166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008403	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오혜성 - Image 연출
            0.005138	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - 오늘까지만
            0.001757	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔비 - 하얀 입맞춤
            0.003591	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현, 크라운제이 (CROWN J) - No Break
            0.006296	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 좋은 일만 생각하기 (Day by Day)
            0.004915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 무조건 해피엔딩 (Stick Wit U)
            0.003376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 화성인 바이러스 (Boys & Girls) (Feat. Key Of SHINee)
            0.002774	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 웃자 (Be Happy)
            0.004904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 별별별 (☆★☆)
            0.004375	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 카라멜 커피 (Talk To Me)
            0.005504	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - 헤어져
            0.044905	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애인 - 한마디
            0.004066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - 달팽이와 해바라기 (Men`s Ver.)
            0.008444	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크라운제이 (CROWN J) - 케빈은 바람둥이
            0.002305	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 오늘 참 아프다
            0.007632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - Action
            0.011840	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - 소외된 모두, 왼발을 한 보 앞으로!
            0.023397	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - 바람 바람 바람  (Lust In The Wind)
            0.009930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 슬픔활용법
            0.004762	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태영 - 혼자만의 사랑
            0.008039	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - 지켜 준다더니
            0.010552	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - 처음처럼
            0.006750	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - Bo Peep Bo Peep
            0.021912	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박성신 - 한번만 더
            0.017595	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박영미 - 나는 외로움 그대는 그리움
            0.001979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경남 - 산제비
            0.007488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BGH4 - A For You
            0.002247	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - Love
            0.011705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005138	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Show! Show! Show!
            0.005940	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003106	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버블 시스터즈 - 애원 (R&B; Ver.)
            0.006334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 천하무적 이효리
            0.035468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - 전사의 후예 (폭력시대)
            0.005236	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005462	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Lesson
            0.008390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - Candy
            0.004765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김희철X민경훈 - 나비잠 (Sweet Dream)
            0.012029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크래쉬 - Failure
            0.002077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조장혁 - 그대 떠나가도
            0.007894	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타우, 하하 - 사랑 (With 개리, 김그림)
            0.002666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SMTOWN - Summer Vacation
            0.011817	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - LAST DANCE
            0.013539	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 에라 모르겠다
            0.019001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - Map The Soul (Feat. MYK)
            0.011419	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 울지마요 (Don`t Cry)
            0.003587	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	피플 크루 - 우리와 함께
            0.009813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012759	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005697	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허니 패밀리 - 백일몽 (Feat. 이은미)
            0.004438	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - U-Go-Girl (With 낯선)
            0.008654	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Don`t Cry
            0.021768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002299	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타19 - 있다 없으니까 (Gone Not Around Any Longer)
            0.015812	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Sexy Boy (With 휘성)
            0.004948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Hey Mr. Big
            0.004066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 기억의 습작 (Live)
            0.006072	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 빨간자동차 (With 김건모)
            0.023049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타19 - 나도 여자인데 (A Girl In Love)
            0.005708	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야, 다비치, 티아라 - 원더우먼
            0.005762	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Hero
            0.003344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003081	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비 - 말만 해
            0.014106	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현아 (HyunA) - 잘나가서 그래 (Feat. 정일훈 Of BTOB)
            0.009157	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 날씨가 추워지면
            0.007178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 불멸의 사랑
            0.026047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 지나간다
            0.003170	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002625	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 해독제
            0.007926	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DK (디셈버) - 깊은밤 슬픈노래
            0.002277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비 - MOVIE
            0.009871	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한동준 - 사랑하는 사람들
            0.012927	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로꼬 - RESPECT (Feat. GRAY & DJ Pumkin)
            0.002019	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한동준 - 너를 사랑해
            0.011722	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	매드클라운, 브라더수 - 만화처럼 (Like Romance Comics)
            0.023474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비 - ABOUT TIME
            0.004387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤크라 - 난 너에게 (To You)
            0.011261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - GIRLFRIEND
            0.001886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019483	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 이별은 사랑 뒤를 따라와
            0.027389	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 청혼
            0.012458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 기억해줘
            0.007946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 끝이라면
            0.002941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타 - 강남역 10번 출구
            0.005410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009253	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 희망사항
            0.005889	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵 - 잘됐어!!!
            0.003598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014393	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무 - Mr.애매모호
            0.003916	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010541	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003918	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 이별 참 나답다 (With 김희철)
            0.013004	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 그놈의 결혼식
            0.007912	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정슬기 - 주변인 (Song Ver.) (Feat. Zico Of 블록버스터)
            0.013480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	15& (박지민, 백예린) - I Dream
            0.011229	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레인보우 - A
            0.007411	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - I Feel You
            0.013484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Various Artists - No. 1
            0.004464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - Golden Lady (Feat. 현아 Of 4Minute)
            0.004990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토니 안 - Melody (Feat. SAT)
            0.005508	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - Dangerous
            0.003650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 내 사랑 `심수봉`
            0.023601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	키네틱 플로우 - One Way Ticket
            0.004001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 오 나의 여신님
            0.002869	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - 마지막 약속
            0.002961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 빨간 내복
            0.002134	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 눈물이 뚝뚝
            0.011825	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임지훈 - 그대도 나처럼 외로운지
            0.004250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Kei (러블리즈), myunDo - Y (Feat. BUMZU)
            0.003431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전혜빈 - 2 A.M (2:00am)
            0.002261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 1초에 한방울 (Feat. 다이나믹듀오)
            0.008639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임지훈 - 가네가네 (행복을 찾아서)
            0.002368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Yes Brown - 멀어진 너
            0.001883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - I Don`t Care (Reggae Mix Ver.)
            0.010002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허영생 - Let It Go (Feat. 현아)
            0.017670	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 첫눈이 온다구요
            0.009908	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김광석 - 기다려 줘
            0.011978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리치 - 피그말리온 효과
            0.005288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004276	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 믿음
            0.013273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - 미인아
            0.015103	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 싫다
            0.003827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - Smile Again (하늘에서)
            0.005849	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 니 입술 그 맛 (Feat. EB)
            0.010044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노사연 - 우리에겐
            0.004891	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크라잉 넛 - 밤이 깊었네
            0.004624	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤현석 - Love
            0.008306	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006014	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 남자를 모르고
            0.004324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이혁 - 남자
            0.013980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002485	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - 허수아비
            0.003316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - 고요한 밤 거룩한 밤 (Gangsta`s Mix)
            0.025545	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 병원에 가다 (이별..) (Song By 민경)
            0.005775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 고백
            0.002397	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 슬픈 바램
            0.003349	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	맥케이 (McKay) - Angel 2 Me (Duet. Jeff Bernat)
            0.016716	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.A.P - 빗소리
            0.003832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003774	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵 - 그래도 될까?
            0.002338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 손톱이 빠져서
            0.008654	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노사연 - 님그림자
            0.002527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 입이 떨어지지 않아서
            0.010744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - Lonely Night
            0.008761	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004738	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 미쳐
            0.004180	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Fire
            0.007391	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 마음으로 부르는 소리
            0.005729	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 미안해요
            0.004718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 나에게 머물다
            0.003572	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 사랑이란 (Feat. 김희선)
            0.019952	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 녹
            0.003634	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 그리움을 사랑한 가시나무
            0.020583	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강승윤 - 본능적으로 (Feat. Swings)
            0.010205	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 잘지내고 계시죠
            0.014078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 나만의 너에게
            0.010473	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이경섭 - 너의 궁전
            0.006187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나르샤 (Brown Eyed Girls) - I`m In Love
            0.005122	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - 약속 (EXO 2014)
            0.004780	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006722	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - LOVE ME RIGHT (漫遊宇宙)
            0.015544	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	징검다리 - 님에게
            0.006182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	범키 - 서프라이즈 (Feat. Beenzino)
            0.005122	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Eric Nam, 소미 - 유후 (You, Who?)
            0.003162	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	XIA (준수) - 꽃 (Feat. 타블로 Of 에픽하이)
            0.007491	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	C-CLOWN - SOLO
            0.013090	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크라운제이 (CROWN J) - I`m Good
            0.007297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007267	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 하얀의자
            0.003847	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 아파도 슬퍼도
            0.004012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 목요일을 기억하세요
            0.005547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Perry - Storm (Feat. G-Dragon, Sean, Masta Wu)
            0.005166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 기침
            0.007874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 넌 내꺼
            0.014960	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 다시 내곁에(이별 Part.2)
            0.006487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 앤
            0.004972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 회상
            0.003952	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 끝사랑
            0.002348	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	게리골드스미스 - 넌 내꺼
            0.008010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	R.ef - 심연(深淵)
            0.009111	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007391	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012839	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003702	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이네임 - Baby I`m Sorry
            0.010683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백영규 - 추회
            0.002315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한상원 - 서울, 소울, 소울
            0.011812	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 사랑은...하나다
            0.008246	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 어떤날
            0.002982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 나 같은 여자
            0.007799	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각, 브로맨스 (VROMANCE) - 벌써 겨울
            0.002695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵 - Sweety
            0.006603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵 - 백일기도
            0.002826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	R.ef - 후애
            0.004968	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 난 행복해
            0.005739	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 처음 느낌 그대로
            0.007394	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007428	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이, 포스트맨(Postmen) - 청소
            0.008649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송희진 - 기억속의 먼 그대에게
            0.007328	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - FIRST LOVE
            0.013224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - Y
            0.005137	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	초신성 - 안녕
            0.008707	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - TENDER LOVE
            0.010023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 오늘따라 보고싶어서 그래
            0.006446	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006352	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 왜 (Keep Your Head Down)
            0.004634	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로이킴 - 스쳐간다
            0.005851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - LOVE ME RIGHT
            0.011674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노래를 찾는 사람들 - 백두에서 한라, 한라에서 백두로
            0.002906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종찬 - 내사람아
            0.006797	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	닥터코어 911 - WA NNA BE
            0.006906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러브홀릭 - 바람아 멈추어 다오
            0.010395	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 좀비 (Walking Dead) (Feat. Lyn)
            0.001588	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정아 - Yeah
            0.007484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Sign
            0.004234	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.023241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황규영 - 나는 문제 없어
            0.009188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD) - 날 잊어 1
            0.014301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슬옹, 윤현상 - 뭔가 될 것 같은 날
            0.007181	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 기다리다 미쳐
            0.004087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 널 보낸 이유 (Live)
            0.007676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	형돈이와 대준이 - 결정 (Feat. 아이유)
            0.004577	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한승희 - 사랑해 사랑해
            0.012555	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004118	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 믿어요
            0.023199	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스탠딩 에그 - VOICE
            0.005522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003559	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 사랑은 (Feat. Big mama 이지영)
            0.009390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 사랑했지만
            0.003989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브, 신용재 (포맨), 벤, 임세준, 미(MIIII) - 넌 나의 크리스마스
            0.012152	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021243	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD) - My Style
            0.010286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황보 - 아직 난 예쁘다
            0.002421	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - In To The Rain (Feat. YDG)
            0.014102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이유진 - 눈물 한 방울로 사랑은 시작되고
            0.004130	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - 술김에...
            0.005555	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 사랑이 서럽다
            0.006189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신, 스윙스 - 본능적으로
            0.005803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울프 - 한사람
            0.006424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슬옹, 조이 - 이별을 배웠어 (Always In My Heart)
            0.007775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최진영 - 우리가 정말 사랑했을까
            0.005314	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017268	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수 (엠씨 더 맥스) - 그러나, 밤
            0.003862	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신지 - 이별이 안부를 묻다 (Narr. 차태현)
            0.020908	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손성훈 - 내가 선택한 길 I
            0.002012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Ab 에비뉴 - 사랑 둘이서..
            0.008274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009668	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - Remember
            0.004991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한서경 - 낭랑18세
            0.001355	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아웃사이더 - Bye U (Feat. 지오 Of MBLAQ)
            0.003840	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 이제와 싫다면
            0.019826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - 긴 생머리 그녀 (Miss Right)
            0.006402	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Eric Nam - 못참겠어 (Feat. 로꼬)
            0.011940	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	붐 - 질러
            0.008973	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007882	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백아연 - 쏘쏘
            0.006798	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미쓰에이 - 다른 남자 말고 너
            0.012131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - Never Say Goodbye
            0.006371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이비 - 유혹의 소나타
            0.007637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - 어쩌다가
            0.008821	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이비 - Cupido
            0.005097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐틴 - 울고 싶지 않아
            0.003816	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클릭비 (Click-B) - 보랏빛향기
            0.004449	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	메이비 (Maybee) - 라이야
            0.001557	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008396	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 미행
            0.016593	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토니 안 - 사랑은 가질 수 없을 때 더 아름답다
            0.006431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서문탁 - 가거라 사랑아
            0.005167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 사랑공식
            0.004390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구정현 - 그러니까
            0.005484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 이별의 끝은 어디인가요
            0.003208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정지찬  - 기억이... 눈물이... (Vocal : 조대연)
            0.004254	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 죽도록 사랑해 (Feat. 박정현)
            0.005096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - 신세계
            0.004651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태우 - Brothers＆Me (With JYP & Rain)
            0.006765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 씨야 - 내 맘은 죽어가요 (Feat. Speed)
            0.006901	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 아홉번째 구름 (Feat. 양파)
            0.007976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 당신은 어디 있나요
            0.011175	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - Beautiful Life (Feat. 빅마마)
            0.002353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 미치겠어 (Feat. M.A.C)
            0.004721	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 카시오페아 (Cassiopeia) (Feat. 임정희)
            0.003983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 윈터키스 (Feat. 백찬 Of 에이트)
            0.010804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루 - 아프지마 (Feat. 현아 Of 4Minute)
            0.006252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유키스 - 뭐라고 (New Ver.)
            0.009524	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007656	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 하루도 (Not A Single Day)
            0.010339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 내가 누웠던 침대 (In My Bed)
            0.001612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - With U
            0.001909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - I`m Coming (Feat. Tablo)
            0.003068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태우 - 내가 나를 봐도 슬퍼..
            0.012374	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 내겐 너무 멋진 그대
            0.004365	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - FOOL
            0.010730	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - REALLY REALLY
            0.012056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 이런 쓰레기 같은...
            0.004869	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지훈 - 약속
            0.006968	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더더 (THETHE) - 비밀
            0.005036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 미안해, 고마워, 사랑해
            0.008192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤희와 윤미 - 하루에 한번
            0.005706	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014350	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002292	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더더 (THETHE) - It`s You
            0.004819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - 누난 너무 예뻐 (Replay)
            0.003536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005646	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 서커스 (Feat. 임유경 - 달래 음악단 , ＄howgun)
            0.010872	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	불독 맨션 - El Disco Amor
            0.012621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 사랑해요 우리 (Feat. 거미)
            0.003202	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진, 먼데이 키즈, 시몬 - 눈물을 움켜쥐고
            0.008030	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - CALL ME BABY
            0.004095	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 평화의 날
            0.002611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장덕철 - 그때, 우리로
            0.002162	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 또자-쿨쿨
            0.015897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주주 클럽 - 센티멘탈
            0.027793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 빌고 또 빌어도
            0.005016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009304	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 피 (避)
            0.003887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - I Am Sorry
            0.003021	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001939	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해이 - Piece Of My Wish
            0.005314	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - Now
            0.008383	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해이 - 아프죠
            0.009060	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - 내 남자 친구에게
            0.005838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - 상상 (Imagine)
            0.007941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - D.I.S.C.O Part.2 (Feat. G-Dragon)
            0.006035	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - 루비(淚悲):슬픈 눈물
            0.005437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - Love Girl
            0.008805	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김예림 (투개월) - Voice (Feat. Swings)
            0.009621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태인 - 사랑은 안녕 (Feat. 나몰라패밀리)
            0.004695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010495	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승범 - 질투
            0.005444	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007014	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 방황후애(彷徨後愛)
            0.028079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비애 - 사랑에빠졌어 (Feat. 태사비애)
            0.004556	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - A-CHA
            0.001507	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박보람 - 연예할래
            0.002519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXID - 매일밤
            0.011257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조문근 - 너라는 걸
            0.007918	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박경 (블락비) - 보통연애 (Feat. 박보람)
            0.004009	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무 - 기대해도 좋은 날
            0.002967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 아프지 마요
            0.004001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길미 - Love Cuts (러브 컷츠) (Feat. 은지원)
            0.002237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유지연 - 사랑과 평화
            0.002894	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무 - 1cm의 자존심
            0.007127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - 외톨박이
            0.004482	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 반
            0.015068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길미 - Love Sick (러브 시크) (Feat. 바비킴)
            0.014155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013067	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바다 - Music
            0.015157	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - Blue Rain
            0.008344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 애인
            0.004716	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원투 - 못된 여자 II (With 서인영)
            0.014775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 미쳐
            0.010837	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 로라
            0.004987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바다 - Somehow Somewhere
            0.005168	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - Remember
            0.009307	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 너에게로 또 다시
            0.016346	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 미워요
            0.003051	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 숙녀에게
            0.008591	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비, KCM - 가시리
            0.005972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권 - 사랑이 싫어요
            0.008445	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜 - 마법소녀 (魔法少女)
            0.007227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 가장 슬픈날의 왈츠
            0.018395	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양정승 - 밤하늘의 별을 3 (Feat. 김하늘)
            0.005645	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - Lately
            0.002582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 추억 속의 재회
            0.013954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001388	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 눈물빛 글씨
            0.003647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 환희
            0.004893	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - 녹턴 (Nocturn) (하면 된다 백수탈출)
            0.015210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 안녕 사랑아
            0.008475	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 수상한 남자
            0.003361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 잠이 늘었어
            0.011103	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하현우 (국카스텐) - 아주 오래된 연인들 (우리 동네 음악대장)
            0.002491	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하현우 (국카스텐) - 일상으로의 초대 (우리 동네 음악대장) (Bonus Track)
            0.003306	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하현우 (국카스텐) - Lazenca, Save Us (우리 동네 음악대장) (Bonus Track)
            0.002843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - 더딘 하루
            0.008284	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박완규 - 천년의 사랑
            0.001563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - Give Love
            0.004934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 얼음들
            0.004187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원티드 - 발작 (發作)
            0.010302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	산울림 - 너의 의미
            0.003002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 200%
            0.005430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 새벽 3시
            0.007848	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 가르마
            0.004116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - I Love Rock & Roll (New Remix Ver.)
            0.002496	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 지하철에서
            0.003836	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 안녕
            0.003522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - I`ll Be Back
            0.006686	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방실이 - 서울탱고
            0.006590	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 인공잔디
            0.011861	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 길이나
            0.026600	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 작은별
            0.003186	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 기적 같은 이야기
            0.003547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	예인 - 저 달이 지기 전에
            0.003837	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	대성 - 대박이야!
            0.017213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈가 - Secret
            0.003352	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백아연 - a Good Boy
            0.007935	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스탠딩 에그 - 뚝뚝뚝 (With 예슬)
            0.003309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권민중 - Wow
            0.007406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - 그녀안의 나
            0.005813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양하영 - 영원한 사랑인줄 알았는데
            0.011078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 그대라는 이유
            0.006529	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JUNIEL - 연애하나 봐
            0.008533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - I Can`t
            0.003751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임도혁, 장우람 - 야생화
            0.016624	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - Volume Up
            0.006851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - Oh My Gosh
            0.006457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김광석 - 흐린 가을 하늘에 편지를 써
            0.003305	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	NS 윤지 - 야시시
            0.004318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 내 안의 그대
            0.006302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지헌, 강민경 (다비치) - Happy Together
            0.003254	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - One Day
            0.009312	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사자 - 회심가
            0.003838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001407	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장재인 - Rainy Day
            0.005174	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Sixth Sense
            0.006463	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김광석 - 그날들
            0.007720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - Say You Will
            0.003142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 관심 밖의 나 (그래도 널)
            0.012066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박원, 수지 - 기다리지 말아요
            0.030569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	패닉 - UFO
            0.001472	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009742	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG, 트랜스 픽션 - 승리의 함성 (The Shouts Of Reds Part2) (Feat. 김연아)
            0.006966	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - 백야
            0.004644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 1기 - 우연
            0.004729	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대, 윤상 - 랄랄라
            0.001893	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 눈물샘
            0.015225	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 괜찮은 오늘 (Feat. MC 몽)
            0.002508	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 큐피트
            0.004466	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - Lonely
            0.002962	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - Love Story
            0.051427	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - Diva
            0.008344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쇼콜라 - 하루만 더
            0.003914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 표적
            0.002945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손호영 - 사랑은 이별을 데리고 오다 (New Ver.)
            0.002648	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - Please
            0.009826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003855	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - 하얀 고백 (Lately)
            0.014842	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브랜뉴데이 - 살만해
            0.004914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD) - Episode Ⅱ
            0.008134	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 가지마
            0.007906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Pump - 이유 없는 반항
            0.001267	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 꽃들은 지고
            0.037562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - Forever You
            0.014682	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - 문득
            0.006308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - 미카사로
            0.004690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 늑대와 함께 춤을
            0.008652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011254	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008239	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이스원 - 못난 내 사랑
            0.004498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 별이 되어
            0.003182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세정 (구구단) - 꽃길 (Prod. By ZICO)
            0.005396	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채연 - 세번째 사랑 (Video Ver.)
            0.002002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리JW - 사랑이 말을 듣지 않아 (Rain Ver.) (Feat. 디헤븐 유신)
            0.006183	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러브홀릭 - 놀러와
            0.007718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD) - 이야기 속으로
            0.004402	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권상근 - 블랙커피
            0.007217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러브홀릭 - Loveholic
            0.014361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 보고보고
            0.009299	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 다짐
            0.002796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한마음 - 친구라 하네
            0.006569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유키스 - NEVERLAND
            0.011613	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장우혁 - 폭풍속으로 (One Way) (Feat. 에스더)
            0.001853	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 참고 살아 (be...)
            0.006550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011770	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 제발
            0.004377	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자자 - Bus 안에서
            0.004637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - 사랑은 너 하나뿐 (Feat. 지오, 쇼군)
            0.004678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD) - 비애
            0.005176	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006596	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 거기서거기 (Without You)
            0.007044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 내가 노래를 못해도
            0.004373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 하루
            0.008607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서현수 - Baby I Love You
            0.027933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	범키 - 갖고놀래 (Feat. 다이나믹 듀오)
            0.004266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현아 (HyunA) - 어때?
            0.010146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - 만취 In Melody
            0.001410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - Try To Remember
            0.004763	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD) - Fever
            0.008777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 소재
            0.002165	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 체념 2009
            0.006218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013973	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지애 - 물레야
            0.006590	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006574	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - Galaxy
            0.006418	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 왠지
            0.009315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 서울의 달
            0.005849	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린 - One Step (Feat. 박재범)
            0.013833	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GD&TOP; - High High
            0.008372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 한새 - 이야기의 시작 (Feat. 홍경민)
            0.010677	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001520	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - Once
            0.006440	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노 댄스 - 질주
            0.003095	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002855	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승미 - 굿바이 내사랑
            0.008313	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지아 - 러브 바이러스
            0.007194	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 청혼하는 거예요
            0.002015	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007944	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최혜영 - 그것은 인생
            0.007507	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 단발머리
            0.009741	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최혜영 - 물같은 사랑
            0.017166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신효범 - 열병
            0.007269	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.A.P - WARRIOR
            0.004031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.043650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 어쩌란 말이냐?
            0.007687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - Heartbreaker
            0.003224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 손톱달
            0.002475	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 소년이여
            0.014119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수호 - 봄 여름 가을... 겨울 (Feat. 김태우 God)
            0.008058	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아웃사이더 - 남자답게
            0.012160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 아저씨SWAG (Feat. 개코 of Dynamic Duo)
            0.008069	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 좋은날이 올거야 (Feat. 전인권)
            0.020744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현아 (HyunA) - 빨개요
            0.009892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - ROCKnROLLbaby (Feat. will.i.am)
            0.004049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GD&TOP; - Oh Yeah (Feat. 박봄)
            0.008316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - Dream (Feat. XIA of JYJ)
            0.014127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GD&TOP; - 집에 가지마
            0.011686	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GD&TOP; - Baby Good Night
            0.003969	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - DADDY (Feat. CL of 2NE1)
            0.001756	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 나팔바지
            0.004424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GD&TOP; - 뻑이가요
            0.014026	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - I Remember You (Feat. Zion.T)
            0.010712	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 댄스쟈키
            0.007167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 악몽
            0.005536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	TWICE (트와이스) - KNOCK KNOCK
            0.003067	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	T.O.P - 오늘따라
            0.007748	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 여행을 떠나요
            0.007569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	키썸 (Kisum), 릴 샴, 제이스, 보라 (씨스타), 아둥가 - Feedback (피드백)
            0.006926	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Eric Nam - 괜찮아 괜찮아
            0.016294	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변영태 - 어떻게든 되겠지
            0.031519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006345	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 1년 정거장
            0.010886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	NS 윤지, 기리보이 - 설렘주의
            0.019804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - She`s Gone (Feat. Kush)
            0.009868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - The Leaders (Feat. Teddy, CL)
            0.003747	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - Korean Dream (Feat. 태양)
            0.002585	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - Gossip Man (Feat. 김건모)
            0.010075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - Hello (Feat. 다라)
            0.003403	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - Butterfly (Feat. Jin Jung)
            0.005110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - Breathe
            0.002337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성원 - 솔직할 수 있도록
            0.012278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임현정 - 첫사랑
            0.001314	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008058	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005692	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009939	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - Heartbreaker (Feat. JW Of Nell)
            0.013276	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵 - 눈물
            0.020235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	INO - 여름향기
            0.001374	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서진영 - 어쩌면
            0.007069	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 희재 Part.2
            0.014792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성훈 (브라운 아이드 소울) - Fail In Love (Feat. E-Sens Of Supreme Team)
            0.014635	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권 - 미행
            0.003086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	달샤벳 - JOKER
            0.005771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강병철과 삼태기 - 엄마에게 꾸중듣던 생각
            0.002908	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - 사랑이 늦어서 미안해
            0.008446	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011024	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기, 슈퍼주니어 - Show Me Your Love
            0.004714	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노 댄스 - 기도 (Original Ver.)
            0.003426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 첫 이별 그날 밤
            0.001113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승덕 - 지금도 눈감으면
            0.007273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재훈 (쿨) - 아름다운 이별 Ⅱ (PSY Ver.)
            0.004329	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 미리 메리 크리스마스 (Feat. 천둥 Of MBLAQ)
            0.002449	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 여자는 나쁜남자를 좋아한다
            0.001321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 사랑 참...
            0.003175	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최혜영 - 이해하기 어려운 이야기
            0.002692	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승덕 - 정주지 않으리
            0.006341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 혼자 있는 방
            0.007811	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 미친 듯이
            0.005513	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김성희 - 세계는 친구
            0.019362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 다시 사랑하기엔
            0.011132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - Without U
            0.004946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 전활 받지 않는 너에게
            0.004627	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 사랑안해
            0.004412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 이게 아닌데
            0.013785	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009593	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승덕 - 우리 사랑
            0.012363	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 느리게 하는 일
            0.008887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012966	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - EYES NOSE LIPS (Feat. 태양)
            0.005172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구피 - 마지막 배려
            0.012860	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YDG - JAJAJA (Feat. Dynamic Duo, Crush)
            0.006560	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 인연
            0.005565	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구피 - 비련
            0.002381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - AMOR FATI (Feat. 김종완 Of 넬)
            0.010285	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강타 (KANGTA) - 상록수
            0.006969	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008770	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - LIFE IS GOOD (Feat. 박재범)
            0.007832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 그대라서
            0.009492	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - LESSON 5 (타임라인)
            0.007097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003842	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 또 싸워 (Feat. 윤하)
            0.004047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노라조 - 형 (兄)
            0.008088	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 부르즈 할리파 (Feat. 얀키, 개코)
            0.002595	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박완규 - 태양의 꿈
            0.009134	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일렉트로보이즈 - Ma Boy 3 (Feat. 나나 Of 오렌지캬라멜)
            0.003331	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 안녕
            0.003464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로꼬 - 니가 모르게 (You Don`t Know)
            0.008518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002848	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015060	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신용재 (포맨), 이해리 (다비치) - 니가 빈 자리
            0.002716	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 스포일러
            0.002190	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Strong Girl
            0.003603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - RICH (Feat. 태양)
            0.002677	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강타 (KANGTA) - 사랑은 기억보다 (Memories)
            0.025915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 뒤에서 안아줘
            0.003620	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강타 (KANGTA) - Propose
            0.001055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005610	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 헤픈엔딩 (Feat. 조원선 Of 롤러코스터)
            0.009482	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - I Love School
            0.005670	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - 봄 타나봐 (BOMTANABA)
            0.001845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 겨울일기
            0.003607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 막을 올리며
            0.006857	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 슈루룹
            0.006517	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 보고 싶어...운다
            0.004851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006789	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - 너나 잘해
            0.004868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 달팽이
            0.006308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 흐린 가을 하늘에 편지를 써
            0.002491	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지나, 산체스 - Beautiful Day
            0.010543	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - Roly-Poly in 코파카바나
            0.003907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	페이지 - 다시 사랑 해줘요
            0.005149	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비 퀸즈 - 미정 (美晶)
            0.009650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - Dream Of My Life
            0.002870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정승환 - 기억을 걷다
            0.004282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JJMP - 21살 이야기
            0.007297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Like Money (Feat. Akon)
            0.003590	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 열 (Feat. Tablo)
            0.002707	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - Returns
            0.003347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010448	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - Mr. A-Jo
            0.005471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철, 크리스티나 - I Believe
            0.005445	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 소녀에게 (Hey Girl)
            0.010252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅, 다비치 - 오늘같은 밤이면
            0.001995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신지 - 여자를 울렸으니까
            0.004720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 사랑하기 좋은 날
            0.004376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 연인 (Duet. 신혜성)
            0.008261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - Solo (Feat. Alex)
            0.020371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E, 아웃사이더, 창민 - 가면 안돼
            0.004427	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤상현 - 사랑해요 (그대 Song)
            0.006507	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박완규 - Promise
            0.007048	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 신발장 (Feat. MYK)
            0.008080	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - MS.BURGUNDY (미스 버건디)
            0.003106	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수근 - 갈때까지 가보자 (Feat. 은지원) (1박 2일 삽입곡)
            0.004660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - She`s Gone
            0.019488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - Poison
            0.010966	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이브 - I` ll Be There
            0.005129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	NS 윤지 - Talk Talk Talk
            0.005059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001566	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 불면증 (Feat. Bobby Kim)
            0.023012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	환희 - 죽을 것만 같아
            0.007869	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현도 - Party! (Feat. 타샤니,진원)
            0.007592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	푸른하늘 - 꿈에서 본 거리
            0.002317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 미안해요 (Feat. T.O.P)
            0.012055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 사랑하지 말아요
            0.010987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안재모 - 한사람을 위해
            0.012457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신성우 - 사랑한 후에
            0.004300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013662	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - 닥쳐줘요 (Feat. 솔지 Of EXID)
            0.001954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	옥주현 - 아름다운 이별
            0.008163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - Run
            0.004720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 님은 먼곳에
            0.002814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	진주 - 난 괜찮아
            0.007266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002638	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EVAN 에반 (유호석) - 머리와 심장이 싸우다...
            0.006552	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 모래성
            0.010190	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 널 사랑하는데…
            0.003822	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 그래도 살아가겠지
            0.005424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - Hot Issue
            0.009361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리사, 브라이언 - 우린 친구가 될 수 없어
            0.003598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김세영 - 밤의 길목에서
            0.003332	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - Happiness
            0.005760	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - Dash
            0.018443	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - Never Ending Story
            0.002454	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형중 - 이렇게 눈이 와요
            0.007617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 중독
            0.005930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.000649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넥스트 - R. U. Ready?
            0.003758	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - EL DORADO
            0.012110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - EXODUS
            0.019064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임희숙 - 내 하나의 사람은 가고
            0.002398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안재모 - My Lady (내 가슴에 그녀만의 자리를 만든다)
            0.004094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임희숙 - 상처
            0.009131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - PLAYBOY
            0.007312	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - TRANSFORMER
            0.005495	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더필름 - 난 A형이잖아
            0.005924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 너의 결혼식
            0.009784	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - 칵테일 사랑
            0.004088	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - MY ANSWER
            0.004102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - 시선 둘, 시선 하나 (What If..)
            0.012010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태우 - 하고싶은 말
            0.013729	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006741	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001578	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알리 (ALi) - 별 짓 다해봤는데
            0.023129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권진아 - 끝
            0.014266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - 이제 더 이상
            0.006293	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - I`ll Get Your Love
            0.009802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - Q&A; (Feat. 조권)
            0.008298	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - Everyday (Feat. 길 Of 리쌍, Sean2slow)
            0.005731	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - 뻔한 멜로디 (Feat. Crush)
            0.002689	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - 별 (Feat. JD)
            0.009718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뚱스 - Go칼로리 (Feat. 정인)
            0.003279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015313	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노래를 찾는 사람들 - 그리운 이름
            0.001992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 고백
            0.009565	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최재훈 - 비(悲)의 Rhapsody
            0.003831	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001139	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린애 - 내가 없어도
            0.007945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXID - 아예 (Ah Yeah)
            0.004309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린애 - 이별후애 (愛)
            0.003526	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제시 (Jessi) - 쎈언니
            0.001292	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - My Sweetie
            0.017031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 동네 (`응답하라 1988` 삽입곡)
            0.007718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - No.1
            0.002860	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스피카 - Tonight
            0.008451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - Heffy End
            0.015685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한, 허니 패밀리 - Last Christmas
            0.007263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	푸른하늘 - 눈물나는 날에는
            0.006531	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	푸른하늘 - 슬픈안녕
            0.010620	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - Happy End (Edit Ver.)
            0.003404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박선주 (Pak Sun Zoo) - 남과 여 (Feat.김범수)
            0.009384	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영지 - 버릇
            0.008698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박기영 - 미안했어요
            0.003939	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성빈 - 사랑하는 어머님께
            0.006096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - 오렌지
            0.001469	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - 거짓말 (Part.1)
            0.006508	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Magic (FOI 2010 주제곡)
            0.003406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타우 - 바보 (Narr. 정준하) (Feat. 수성)
            0.013127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미스에스 - 담배 좀 줄여
            0.005768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003447	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	파란 - 첫사랑
            0.008287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - Get (Feat. Beenzino)
            0.024047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	푸른하늘 - 이 밤이 지나도록
            0.006077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008043	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	XO - 그대뿐이죠
            0.009591	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현아 (HyunA), 낯선 - 황야의 무법자
            0.010086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허니 패밀리 - 워워
            0.002725	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - My World ; 巨人(거인)
            0.002073	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - Honey
            0.003633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004532	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - 으르렁 (Growl)
            0.005285	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건 - 가을에 만나
            0.002562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 사랑한다는 말
            0.005412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 숲
            0.007841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이화수 - 널 위한 나의 슬픔
            0.003933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	청안 - 못난이
            0.003744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 나에게 초대
            0.003261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005926	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 되돌리다
            0.005723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002475	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - 그래! 그렇게! (We Can Do It)
            0.005077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지피베이직 - Game
            0.003880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - Outside Castle (The Castle Outsiders)
            0.005204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JK 김동욱 - 서른 즈음에 - 김광석
            0.006237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리치 - 집으로 가는 길..
            0.006422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔지하니 (EXID) - ONLY ONE
            0.019140	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건 - 걷다
            0.005657	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015576	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 톡톡 (Original Ver.) (Feat. 김범수)
            0.005387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005229	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리치 - 오늘부터...
            0.002616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크라이젠 - 사랑이 길을 잃어서 (Feat. 신디)
            0.004366	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오석준 - 우리둘의 세상
            0.006207	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - You Mean Everything To Me
            0.005343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - Can`t Stop
            0.002482	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 아무말도, 아무것도...
            0.002830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - Shake It Up
            0.012239	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 스나이퍼 - Push It (Feat. Illinit)
            0.009001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 실화
            0.012691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 세 단어
            0.004619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토니 안 - 유추프라카치아
            0.007312	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 닮은 사랑
            0.018150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - 데자뷰
            0.004051	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	남격밴드 - 사랑해서 사랑해서
            0.003192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정재욱 - 가만히 눈을 감고 (CF - 교토 다원녹차)
            0.002117	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - 널 사랑해
            0.002978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003625	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004876	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이동기 - 숨겨진 노래
            0.011747	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신형원 - 더 좋은날
            0.006243	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 에너지 (Feat. 선예)
            0.004528	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나인뮤지스 - 휘가로 (Figaro)
            0.006115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014057	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승훈 - 비오는 거리
            0.002022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007927	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - You`re My V.I.P (Feat. 장수원 Of J-walk)
            0.003899	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 슬픈 다짐
            0.007013	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 잘할게
            0.012441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - Last Of Diary
            0.018699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - Girl Friend
            0.010988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 라 라 라
            0.001426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007076	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Beautiful Girls (Feat. 유영진)
            0.001907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - Can You Feel Me (Feat. G-Dragon)
            0.001435	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미나 - Kiss Kiss
            0.005022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 최고의 선물 (Prod. by PSY)
            0.002430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - Se7olution (Intro)
            0.003419	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비 - 두 번째 고백
            0.006609	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 사랑한 후에
            0.004567	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004947	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이동원 - 이별노래
            0.008645	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뱅크 - 가질 수 없는 너
            0.005049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 씨스타, 보이프렌드 - 핑크빛 로맨스 (Pink Romance)
            0.008718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언터쳐블 - 회전목마 (Feat. 진성 Of 먼데이키즈)
            0.013803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - Heaven
            0.004682	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 미워도 사랑하니까
            0.004240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모세 - 좋은 사람 (Feat. 마리오)
            0.008439	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뱅크 - 약속해
            0.012379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뱅크 - 그녀의 생일
            0.011287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 바라볼 수 없는 그대
            0.013674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - TOUCH
            0.008373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.027015	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - 공중정원 (Garden In The Air)
            0.007086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 그대는
            0.007552	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건 - 난 아직 모르잖아요
            0.004369	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007591	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004486	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 네임, 럼블피쉬 - 이별…후에
            0.005026	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 러브 (L.O.V.E) (Feat.슈프림팀)
            0.018265	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SMTOWN - Angel Eyes
            0.006118	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - 1tym
            0.002794	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 외면
            0.010569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	예인, 손호영 - 어쩌다가
            0.007569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 사랑은 창밖에 빗물같아요
            0.003684	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황수정 - 그런 사람 또 없습니다
            0.013878	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - 허락되지 않은 사랑
            0.003512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 사랑할 수 밖에 없었던
            0.006719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Red Velvet (레드벨벳) - Ice Cream Cake
            0.004922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	게토밤즈 - OK OK
            0.003725	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	작품 하나 - 난 아직도 널 (대상)
            0.004947	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 사랑하기 때문에 (Feat. SG워너비)
            0.003234	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태완 (Taewan), 개리, Crush - 어디 갈래
            0.008150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 With 타이거 JK & 비지 - Angel
            0.007782	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 사랑은 아름답습니다
            0.005381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - Crescendo (크레셴도)
            0.007054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해바라기 - 지금은 헤어져도
            0.012011	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - Goodbye
            0.002700	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Moto
            0.001919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - 술과 순정 (Feat. 은지원, 브라운아이드걸스 `미료`)
            0.003525	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Do You Love Me? (둘이 함께)
            0.002263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Girls On Top
            0.005660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - 오늘 그댈 본다면 (If You Were Here) (CF - 서울우유 `서울이 좋다` 보아편)
            0.010778	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지민 (AOA) - 야 하고 싶어 (Feat. 시우민 of EXO)
            0.009598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 마지막 입맞춤
            0.005464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - MY STAR
            0.008361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M (이민우) - Girl Friend
            0.005764	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - 죽도록
            0.011099	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 니목소리
            0.003695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - Give It To Me
            0.002119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 거짓말 같다
            0.005846	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - 넌 너무 야해 (Feat. 긱스) (The Way You Make Me Melt)
            0.005876	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 괜찮다
            0.011773	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 파랑새
            0.004703	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - 바빠 (Bad Boy)
            0.045160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 씨스루 (Feat. 개코, Zion.T)
            0.016724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 연모
            0.004115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 재회
            0.025067	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연숙 - 그날
            0.016989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연숙 - 초연
            0.003909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈, V.O.S - 미치겠다 (With V.O.S)
            0.018128	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - 미스터
            0.021758	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	무한도전 - 하나마나송 (TV Ver.)
            0.003265	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 없어 (Feat. 이루펀트)
            0.017163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자자 - 2006 버스안에서
            0.006143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005586	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 자니 (Feat. Dynamic Duo)
            0.001933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - Fxxk U (Feat. 범키)
            0.004083	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007046	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - I Love You
            0.011604	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미노 (프리스타일), 타우 - 우리들의 행복한 시간 (Feat. 주(Joo) Narr. 안혜경)
            0.003550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이돌 - 꿈속의 그녀
            0.004941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 부르고 불러도
            0.003845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토니 안 - 촌스럽게 (Behind The Clouds)
            0.007953	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - Crying
            0.005817	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 전화 좀 받어
            0.012286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버블 시스터즈 - 겨울이 왔다
            0.005059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	퍼퓸 - It`s Alright
            0.005243	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 서로가 서로에게
            0.005736	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 전화하지 말아요
            0.006687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 사랑이 지는 이자리
            0.003898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 나 항상 그대를
            0.006461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	꾸러기들 - 아주 옛날에는 사람이 안살았다는데/무슨 색을 좋아해도
            0.005415	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 흉터
            0.007691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - Bye Bye Bye
            0.003147	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이광조 - 인생은...
            0.014488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이주노 - Farewell
            0.012323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 사랑해도 될까요?
            0.002546	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006969	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍재선 - 느낌
            0.003209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - BABY BABY
            0.013918	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - Carnival (The Last Day)
            0.005062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JUNIEL - 나쁜 사람
            0.002244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 미안해요
            0.008131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - Double
            0.005891	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 처음 주신 사랑
            0.004691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 좋겠어
            0.006676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 아름다운 세상
            0.011179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 지각
            0.014112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005818	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이광조 - 그대 만을
            0.003941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정민 - Not Alone
            0.007012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CB Mass - 나침반
            0.004643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손지창, 김민종 - 그대와 함께 (With You)
            0.013611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	WINNER - 센치해
            0.002342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 홀로 된다는 것 (변진섭)
            0.008817	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권 - 약한 남자
            0.013410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - 교복을 벗고
            0.019703	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 사랑이 너무 아프던 날
            0.006651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 그것만이 내 세상 (들국화)
            0.031732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 보통날
            0.004902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김예림 (투개월) - All Right
            0.017246	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 약속(Narration 강경헌)
            0.020961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소호대 - 사랑 그리고 추억
            0.013426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015233	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Y2K - Hidden
            0.014231	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - 사랑해 사랑해
            0.010311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정인수 - 변하지 않는건
            0.007640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - Happy Birthday
            0.013061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혜령 - 나 왜 헤어져 (Feat. 손호영)
            0.002808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - 고양이
            0.004992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - Stay
            0.006379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 결혼까지 생각했어
            0.005679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 한구석에
            0.008052	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 사랑이 힘들때
            0.002048	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 헤어짐보다 아픈 그리움
            0.006387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장동건 - Remember
            0.005320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 절대 안돼
            0.009107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 헤어지지 말자
            0.005971	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이천원 - 뷰티풀 (With 에일리)
            0.004223	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	기리보이 - 호구 (Prod. By Fisherman of wybh) (Feat. 브라더수)
            0.018393	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - Loving You
            0.005693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - Tonight
            0.005700	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 반대가 끌리는 이유
            0.003543	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 익숙한 낯선 사람
            0.014854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 사랑의 동그라미
            0.005575	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - 베스티
            0.002017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006953	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	천상지희 더 그레이스 (The Grace) - 열정 (My Everything)
            0.006052	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 개미와 베짱이
            0.004924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언터쳐블 - It`s Okay (Feat. 화요비) (`우리 결혼했어요` 화요비 테마곡)
            0.012028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - 마지막 사랑
            0.013007	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 행복했다...안녕
            0.014294	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 반대편에 서서
            0.009775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - 너를 원해
            0.004548	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - 정상에서
            0.005282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김남주 (에이핑크), 육성재 (비투비) - 사진
            0.008301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 사랑이 전부였던 날
            0.005786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 자유
            0.019205	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채정안 - Magic
            0.010110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하현우 (국카스텐) - Don`t Cry (우리 동네 음악대장)
            0.010330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구본승 장동건 - 풍경
            0.005779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채정안 - 귀한 사랑
            0.004966	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - 너를
            0.004875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Master Plan Allstarz - 풍류가 (風流歌)
            0.006410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이빈 - Don`t Cry
            0.005863	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - Mr. Simple
            0.008860	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - 별.달.다 (Feat. 조현아 Of 어반자카파)
            0.004777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치, 티아라 - 우리 사랑했잖아
            0.003765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - Hi Ya Ya 여름날
            0.018302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이빈 - 편지
            0.003628	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 사랑해도 될까요
            0.008383	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 벽 (Duet With 양파)
            0.004785	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 2년만에
            0.004323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 너희들 것이니까 (I Wish...)
            0.002749	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 내사람
            0.006652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 하늘색 약속
            0.015656	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김돈규 - 나만의 슬픔
            0.003339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - Replay
            0.004808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - 미쳐
            0.013722	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 다신
            0.014049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001438	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 나만 몰랐던 이야기
            0.009486	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 살다가 한번쯤
            0.017519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	라이언 - 자랑해
            0.008158	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 내일 해
            0.007897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - Audition (Time2Rock)
            0.004778	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BewhY (비와이) - Dejavu
            0.009255	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채정안 - 무정(無情)
            0.006927	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 기다리다
            0.007453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 희망
            0.003936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO-K - MAMA
            0.001618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004599	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이브 - Ghost School
            0.005068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이브 - One
            0.005151	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	차태현 - 모르나요
            0.003597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - 붙잡아도 (Feat.백지영)
            0.005898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 사랑곰
            0.004141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 - 너는 내 운명 2
            0.012286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SMTOWN - 창밖을 봐요 (Waiting For White Christmas)
            0.002008	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006583	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - Wrong Number
            0.035005	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서문탁 - 사슬
            0.005801	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 너를 보내며
            0.005659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 언제나
            0.002901	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 커플
            0.013792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서문탁 - 각인, 그 후...
            0.007858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - 웨딩드레스 (Wedding Dress)
            0.008059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 이미 슬픈 사랑
            0.007359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 애상
            0.005504	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 만남
            0.004934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - 돌이킬 수 없는
            0.011046	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Bad Girls
            0.007948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	함영재 - 커피 한잔과 당신
            0.003411	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 그날을 내 등 뒤로
            0.002177	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - Once Upon A Time
            0.003975	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현성 - 이해할께
            0.003710	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - TV를 껐네... (Feat. t윤미래, 권정열 Of 10cm)
            0.008474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태영 - 거울 앞에서
            0.007724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004534	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이돌 - 환상체험
            0.004813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - Blue Rain 2012
            0.020034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이미자 - 수심
            0.009049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018586	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 마쉬멜로우
            0.016408	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현성 - 소원
            0.004142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 하늘만 허락한 사랑
            0.005413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	루이 (긱스) - 이 시간에 (Feat. 유성은, Young Luffy)
            0.004458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 이별이 오지 못하게
            0.026092	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한마음 - 꿈이여 사랑이여
            0.006317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 사랑했잖아 + 사랑했잖아 Part 2 (A-Live)
            0.008780	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	메이비 (Maybee) - Goodbye Valentine
            0.006646	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Hanyi - 귀머거리 가슴 (Feat. 프리스타일)
            0.009738	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - B형 남자
            0.005920	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - Grace
            0.003961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXID - 위아래
            0.005101	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - Like A Virgin
            0.008114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - 로보트
            0.009441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 좋겠다
            0.008848	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 사랑치
            0.003662	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SMTOWN - Hello! Summer!
            0.002179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004145	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 씨스타, 보이프렌드, 매드클라운, 정기고, 주영, 몬스타엑스, 유승우, 브라더수, 엑시 - 사르르 (Softly)
            0.007704	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	매드클라운 - 거짓말 (Feat. 이해리 Of 다비치)
            0.004176	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 예감
            0.005689	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 니가 떠나간 이유
            0.007500	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뱅크 - 이젠 널 인정하려 해
            0.003263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길미 - 바보처럼 왜이래 (Feat. 나윤권)
            0.005479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 에필로그
            0.011773	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뱅크 - 가을의 전설
            0.003683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 눈물
            0.008536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.A.P - 대박사건 (Crash)
            0.002168	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건 - 딱 한잔만
            0.005518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컬투 - 세상 참 맛있다 (Feat. 타이거JK)
            0.005896	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뱅크 - 꼭 나처럼... (슬픈 저주)
            0.003570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 내가 이 세상을 사는 방법 (What Is Life?)
            0.004155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한마음 - 사랑살이
            0.003473	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 비밀
            0.007185	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 사월의 눈
            0.002722	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 언제나 (Always)
            0.004932	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	대성 - BABY DON`T CRY
            0.003875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비 퀸즈 - 두글자
            0.015085	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - Just Friend (Feat. 다이나믹 듀오)
            0.004146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	두에 - 그대가 나라면
            0.001581	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005918	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - 쾌지나 칭칭
            0.010630	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - 슬픈 인연
            0.006930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 아버지 (Feat. Ra.D)
            0.009949	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경, 박효신, 서인국, 빅스, 여동생 - 겨울 고백
            0.006524	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011873	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M22N (홍지호) - 프로포즈
            0.008875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일, 혜미 - 이게 나라는 남자야
            0.002822	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이, 혜령 - Love Is Feeling
            0.008167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012103	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - 나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐
            0.001670	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장종환 - 새처럼 자유롭게
            0.007440	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이장우 - 차마 하지 못한 말
            0.008511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - 사랑했다치자 (Feat. 릴보이)
            0.011429	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채연 - My Love
            0.014361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한동근 - 미치고 싶다
            0.008496	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윙스 - 불도저 (Bulldozer)
            0.005171	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.040512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍대광 - 이미 넌 고마운 사람
            0.003716	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송지은 - 어젠 (Duet. 환희)
            0.026004	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	딕펑스 - 고추잠자리
            0.008112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신촌 블루스 - 진고개 신사
            0.006064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - GENTLEMAN
            0.006597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로이킴 - 휘파람
            0.011315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이트 - I Love You (Feat. 소녀시대 Jessica)
            0.006434	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004403	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 음음음
            0.007615	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 난 여자가 있는데 (CF - 컴팩 프리자리오)
            0.010859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 추억#1
            0.009802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 사랑은 가슴이 시킨다 (CF - KTF 도시락)
            0.006608	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - Cry Cry
            0.006829	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	W7 Project - 사랑이 내려요
            0.022008	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 잠 못 드는 밤 비는 내리고
            0.004585	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대, 2PM - Cabi Song
            0.019545	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이석훈 - 정거장
            0.009525	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - A`ddio
            0.006676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - 점핑 (Jumping)
            0.007638	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - Still Believe (BMW 뮤직필름 OST 중)
            0.007731	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 고백(Go Back) (Feat.정인)
            0.018784	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마로니에 프렌즈 - 동숭로에서
            0.008116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이오아이 (I.O.I) - Dream Girls
            0.010158	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이오아이 (I.O.I) - 똑 똑 똑
            0.018907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002000	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이오아이 (I.O.I) - 벚꽃이 지면
            0.006505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - Winter Song (Feat. Navi)
            0.005919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스페이스 에이 - 성숙
            0.006887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	파리돼지앵 (정형돈 & 정재형) - 순정마초
            0.005061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바닷길 (길 & 바다) - 나만 부를 수 있는 노래
            0.010791	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신효범 - 너의 곁에 있고 싶어
            0.027390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태우 - 사랑눈 (Feat. 드로플렛, 슬라임)
            0.009996	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GG (박명수 & G-Dragon) - 바람났어 (Feat. 박봄)
            0.005012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이용 - 첫사랑이야
            0.002355	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008409	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하이라이트 (Highlight) - 얼굴 찌푸리지 말아요
            0.005652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 다시 사랑한다 말할까
            0.004666	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤민수 - 체념 (With 이영현) (빅마마) 
            0.008350	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빈지노 (Beenzino) - Dali, Van, Picasso
            0.006694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 사랑한다는 말
            0.005964	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 사랑과 우정 사이 (With 김연우) (피노키오)
            0.003902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009575	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바비 킴 - 물레방아 인생 (With 부가킹즈) (조영남)
            0.016742	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 오프닝/날 울리지마
            0.004320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이용 - 이별 뒤의 이야기
            0.006404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	달샤벳 - 핑크 로켓 (Pink Rocket)
            0.004840	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	센치한 하하 (하하 & 10cm) - 죽을래 사귈래
            0.008150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵 - Tell Me, Tell Me
            0.017951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵 - For You
            0.005654	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태군 - 슈퍼스타 (Feat. 낯선)
            0.015712	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윗 콧소로우 (정준하 & 스윗소로우) - 정주나요
            0.003148	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최진영 - 사랑을 그대 품안에
            0.004823	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010903	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	처진 달팽이 (유재석 & 이적) - 압구정 날라리
            0.006253	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유영진 - 그대의 향기
            0.008075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스페이스 에이 - 섹시한 남자
            0.020116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	철싸 (노홍철 & 싸이) - 흔들어 주세요
            0.004724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵 - 가까이
            0.006957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - 오래도록 고맙도록
            0.002925	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 가지마
            0.004412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신효범 - 님아
            0.007390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008894	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - 어쩌다
            0.002345	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004631	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - 라차타 (LA chA TA)
            0.010027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김보경 - 봄처럼
            0.010917	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	잼 - 어색한 느낌
            0.003613	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - I.O.U
            0.006168	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004319	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - 바람인가요
            0.028172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - My Story
            0.004099	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013701	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권 - 바람이 좋은 날
            0.005668	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 우리
            0.002048	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 캐롤 메들리(루돌프 사슴코+Feliz Navidad+스키장에서)
            0.003218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원투 - 와랄라 랄라레
            0.005076	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - Solo (Feat. Hoody)
            0.005087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 사랑은 커피향처럼
            0.003721	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 해피 바이러스
            0.002634	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 이탈
            0.007426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013635	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - Com` Back
            0.007458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	라이머 - Alright (Feat. 소유진)
            0.003675	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Run Devil Run
            0.006309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004397	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004098	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스, 이기찬 - 또 한번 사랑은 가고
            0.003228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인공위성 - 사랑이라 부를 수 있을까
            0.008567	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라, 용감한 형제 - 뷰티풀 걸 (Feat. 일렉트로 보이즈)
            0.005464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - 다시 돌아와
            0.003549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - U
            0.009515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박선주 (Pak Sun Zoo), 로빈 - 그댄 나의 꽃
            0.010919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종찬 - 사랑이 저만치 가네
            0.011777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - Hey Shy Boy
            0.002110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - 너에게 미쳤었다
            0.012905	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 빙고
            0.003989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여자친구 - 유리구슬 (Glass Bead)
            0.003200	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트, San E, 팬텀, 애즈원, 피타입, 태완 (Taewan), 강민희, 칸토, 샴페인 & 캔들, 양다일, DJ IT - Brand New Day
            0.004796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - Rush
            0.002430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 하얀동화
            0.002310	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 사랑해요
            0.013318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - Lover
            0.008435	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 느리게 걷기
            0.050986	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 우연히 (이정선)
            0.006627	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Anyclub (Feat.Teddy) ( CF - Anycall Anyclub 이효리, 에릭, 권상우편 )
            0.001791	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유엔 - 파도
            0.009450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014186	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 동경
            0.003092	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유엔 - 선물
            0.019903	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승진 - 유리창에 그린 안녕
            0.005423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 먼곳에서
            0.012744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 여전히 뜨겁게
            0.011972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - 두 마리
            0.004115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 추락천사 (墜落天使)
            0.004237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 아름다운 구속
            0.006564	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 소녀시대 (Girls` Generation)
            0.013303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006928	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - Snatcher
            0.009551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Kissing You
            0.011489	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 사랑이 올까봐 (Feat. 화요비)
            0.009099	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 안녕
            0.025035	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - She Loves You
            0.006519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 희재
            0.003995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장미하관 (노홍철 & 장미여관) - 오빠라고 불러다오
            0.007530	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가희 - It`s ME (Feat. Dumbfoundead)
            0.024462	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거머리 (박명수 & 프라이머리) - I Got C (Feat. 개코 Of 다이나믹 듀오)
            0.004813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 다시, 노래...
            0.002353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - 취중진담 (전람회)
            0.005282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하우두유둘 (유재석 & 유희열) - Please Don`t Go My Girl (Feat. 김조한)
            0.006243	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 내 이야기
            0.005054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	형용돈죵 (정형돈 & G-DRAGON) - 해볼라고
            0.008236	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수희 - 고독한연인
            0.008754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 하루만 빌려줘
            0.003099	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 고래사냥 (송창식)
            0.004444	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 처음 만날때처럼
            0.006929	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 1월
            0.009410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - 그의 비밀
            0.009258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	병살 (정준하 & 김C) - 사라질것들 (Feat. 이소라, Beenzino)
            0.008920	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 백야
            0.008248	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지나, 현아 (HyunA) - Say You Love Me
            0.004449	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 그대가 분다
            0.004381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	015B - 신(新) 인류의 사랑
            0.002535	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 퇴근길
            0.004126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - Money..? Honey..?
            0.015482	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019591	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	무한도전 - 그래, 우리 함께
            0.010082	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004704	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G.A.B (길 & BoA) - G.A.B
            0.006698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐티핑거스 (하하 & 장기하와 얼굴들) - 슈퍼잡초맨
            0.005098	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - I Got Love
            0.009064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀온탑 - 같은 곳에서
            0.008798	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 사랑, 참...
            0.003519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 주홍빛 거리
            0.001844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 사랑이란 말이 어울리는 사람(사말어사)
            0.008937	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	7 go up - Yum-Yum (얌얌)
            0.001439	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한동준 - 사랑의 마음 가득히
            0.014642	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003634	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 잊어준다
            0.003583	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한동준 - 사랑의 서약
            0.013914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 사랑에 어떤 말로도(사말로도)
            0.003820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 내 마음이 그대가 되어(내마그)
            0.023095	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경록 (V.O.S) - 별일 아니야 (Feat. P.O Of 블락비)
            0.007524	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 낙엽 엔딩
            0.015504	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 가슴에 지는 태양
            0.002287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 가슴아 그만해
            0.004077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	C-CLOWN - 흔들리고 있어
            0.006377	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 어려운 여자
            0.008550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 비원(悲願)
            0.001094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 우린 미치지 않았어
            0.009362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.024207	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Red Velvet (레드벨벳) - 7월 7일 (One Of These Nights)
            0.004406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004952	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	코드쿤스트 - PARACHUTE (Feat. 오혁 & Dok2)
            0.003972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지수 - 널 지우는 일
            0.009936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - Tri-Angle
            0.016000	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Jessica (제시카) - My Lifestyle (Feat. Dok2)
            0.008861	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오석준 - 혼자뿐인 내모습
            0.006065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바나나 걸, 이현지 - 쵸콜렛 (Feat. 이현지)
            0.004900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - Sad Salsa
            0.020191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - Red Light
            0.007880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현철 - 앉으나 서나 당신생각
            0.007549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박은신 - 슬픈 사랑
            0.008113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - All I Need Is Money
            0.014032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뮤 - 새로운 느낌
            0.003120	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - 밀고 당겨줘 (Tease Me)
            0.005113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이장우 - 훈련소로 가는 길
            0.004739	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이장우 - 슬픔없는 이별
            0.002610	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화려강산 - Don`t Matter
            0.003746	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Pinkrush - Fingertips
            0.003344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Make Some Noise - 24시간
            0.019232	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 잊은 만큼 후회해
            0.003762	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009134	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소야앤썬 - 웃으며 안녕
            0.002837	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - Dash
            0.011036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - 너만 볼래 (Feat. 태인)
            0.011945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 탈출
            0.028025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희, Herz Analog - 오랜만이다
            0.002048	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 기사도
            0.009487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - Sweet Love (Feat. 라임버스)
            0.002255	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JK 김동욱 - 그녈 위해
            0.002001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장윤정 - 이따, 이따요
            0.009267	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정재욱 - 잘가요
            0.005618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신해철 - 일상으로의 초대 (Radio Mix)
            0.015464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 후회합니다 (고해 Part.2)
            0.003036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최현준 (V.O.S) - 나 이젠 (Duet 진성 Of 먼데이키즈)
            0.006789	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - Bounce
            0.008451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - One (Feat. 지선)
            0.003004	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 사랑은 은하수 다방에서
            0.006068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 그게 아니고
            0.006036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼스타 K2 Top 11 - The Dreamers
            0.003055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마리오 - Good Bye (1박 2일 백령도편 삽입곡)
            0.007730	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 사랑은 연필로 쓰세요
            0.009664	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김광석 - 서른 즈음에
            0.016447	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 그대가 미워요
            0.006774	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨 더 맥스 2기 - 미운오리 새끼
            0.007341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송골매 - 모여라
            0.012386	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성, 에일리 - Kiss
            0.003403	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	델리스파이스 - 고백
            0.007595	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리즈 - 그깟 사랑
            0.005891	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	야다 (Yada) - T.T
            0.006390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004893	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - 다 쓰고 없다
            0.003719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 그게 나였어
            0.001563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건 - 어쩌다..
            0.013875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - Sexy Summer lady
            0.004569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016325	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - Love Blossom (러브블러썸)
            0.010539	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - Lay Back
            0.004272	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017088	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 이여름  Summer
            0.001793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 고백합시다
            0.003271	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무 - Decalcomanie (데칼코마니)
            0.006245	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양희은 - 일곱송이 수선화
            0.014297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - Lovey-Dovey
            0.006053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA), 빈지노 (Beenzino) - No Matter What
            0.002992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	간미연 - Sunshine (Duet. 2PM 준수)
            0.015354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003419	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수, 윤건 - 후회가 싫다
            0.004678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현철 - 봉선화 연정
            0.006724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	존박 - 철부지
            0.006212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건, 이효리 - 이뻐요
            0.002551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스탠딩 에그 - Once Again (With 한소현 Of 3rd Coast)
            0.006413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - 눈물샤워 (Feat. 에일리)
            0.002744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장근석 - 터치홀릭 (옙틱&햅틱 러브)
            0.003236	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - 행복하니 (Feat. 조현아 Of 어반자카파)
            0.005182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - 아홉수
            0.008672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비 - 기도 (I`ll Be Your Man)
            0.009241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넥스트 - 날아라 병아리
            0.008623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Stay - 믿을 수 없는 말
            0.013573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005905	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - 걱정마쇼 (Feat. 우혜미 & Loptimist)
            0.006304	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 다시 만난 세계 (Into The New World)
            0.004584	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009216	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백미현 - 하늘만 보면 - 1
            0.002511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연자 - 수은등
            0.004835	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008840	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005289	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜 - 아빙아빙 (Abing Abing)
            0.004229	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015103	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜 - Funny Hunny
            0.006762	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오현란 - 그때처럼 사랑할 수 있을까...
            0.002488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정재욱 - Season In The Sun
            0.013663	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 사랑이 다 그런거니까
            0.020930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 이세상 살아가다 보면
            0.007302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍진영 - 사랑의 와이파이
            0.014082	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정용화 (CNBLUE), 선우정아 - 입김 (Hello)
            0.002997	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M (이민우) - Bump!!!
            0.007473	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 내가 어렸을 적엔
            0.007957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003440	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타이푼 - 그래서 (Remix ver.)
            0.006930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001823	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서연 - The Way To Paradise (Feat. Verbal Jint)
            0.004240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	라니아 - Just Go
            0.008687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005092	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 사랑은 왜
            0.004694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 땡벌
            0.003729	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - Well Done (Feat. Ja Mezz)
            0.013087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 아마추어
            0.006550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007295	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	삐삐 롱 스타킹 - 바보 버스
            0.007460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미스 미스터 - 필요
            0.008038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백예린 - Love you on Christmas
            0.002209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 그리움이 내린 나무
            0.002319	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E, 매드클라운 - 못먹는 감 (Sour Grapes)
            0.004597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - S.Ⅱ.S (Soul To Soul)
            0.005484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - Today (Feat. 김종완 Of Nell)
            0.004994	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - Missing You (Feat. 김윤아 Of 자우림)
            0.002843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 결국 (Feat. ? Of YG New Girl Group)
            0.016943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	진주 - Life Goes On (Produced By M-follow)
            0.010701	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정키 - 바라지 않아 (Feat. 소정 Of 레이디스 코드)
            0.025818	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Z - 내게 그랬듯이
            0.009985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	키썸 (Kisum) - 심상치 않아 (Feat. 주영)
            0.018529	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	달샤벳 - Hit U
            0.007968	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - Wanna
            0.001767	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008663	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	육각수 - 흥보가 기가막혀
            0.017657	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - The DJ Is Mine
            0.006347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시크릿 - YooHoo (유후)
            0.005947	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003501	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004168	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004083	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	멜로디데이 - 겁나 (Feat. 매드클라운)
            0.010363	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - 바보처럼
            0.011633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009783	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤 - 환상
            0.013173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 씨야 - Tell Me
            0.011264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - 열두 시가 되면
            0.002952	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - Missing You
            0.004131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	NS 윤지 - 마녀가 된 이유
            0.009665	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - 가인 (Feat. Nemo Of 미스에스)
            0.005401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002057	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Dancing Queen
            0.003374	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MOBB (MINO & BOBBY) - 빨리 전화해 (Feat. KUSH)
            0.004230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - 완전 미쳤네 (Korean Ver.)
            0.007871	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MOBB (MINO & BOBBY) - 붐벼
            0.010203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - Now
            0.010211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - Feel Your Love
            0.038549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브레이브걸스 - 요즘 너
            0.003949	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손호영 - I Know
            0.001436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - 또 다른 만남을 위해
            0.014988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 겸손은 힘들어
            0.009374	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - 몇 년 후에
            0.004545	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이비 - 눈물아 안녕
            0.006065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박광현 - 재회
            0.010062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	T.O.P - DOOM DADA
            0.002079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대-태티서 (Girls` Generation-TTS) - Dear Santa
            0.003242	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건 - 갈색머리
            0.003821	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M (이민우) - If You..
            0.010254	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - Grand Final (Feat. 정인, MC 날유)
            0.006051	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오피피에이 - 애국심(愛國心)
            0.010971	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대-태티서 (Girls` Generation-TTS) - Merry Christmas
            0.009111	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 가을냄새 (Feat. 에디킴)
            0.007178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이비 - Touch Me
            0.011466	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013543	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CL - 나쁜 기집애
            0.003710	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	반하나 - 그대가 나를 본다면
            0.006527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004531	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - UGLY
            0.003802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	육지담 - 밤샜지 (Prod. By ZICO)
            0.007754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - Man In Love (남자가 사랑할때)
            0.006489	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - 잘가요 로맨스
            0.005742	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - Devil
            0.016746	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - Break It
            0.003612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - 맘에 들면 (If U Wanna)
            0.006258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - 행복
            0.007104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008576	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006905	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Copy&Paste;
            0.004612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - Can You Tell Me...?
            0.012497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안진경 - 못된사람 (Feat.엠블랙 미르)
            0.014053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - 미치겠어
            0.019184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - She Can`t Get Enough
            0.004198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Dirty Cash
            0.005818	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김재희 - 소양강 처녀
            0.002957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 사랑하니까
            0.011351	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - 날개 (Feel So Fine)
            0.015492	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐틴 - 예쁘다
            0.034760	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤두준, 손동운 - 문이 닫히면
            0.009617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	딕펑스 - 썬글라스
            0.007325	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 슬픈 기대
            0.012188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤 - 성인식
            0.002004	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤 - 달빛의 노래
            0.028373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002862	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룸메이트 - 있잖아 나말야 (Vocal 명인희 Of TheThe & 강균성)
            0.019295	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 해바라기
            0.007047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	A-TOM - Get Away
            0.005222	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박보람 - 예뻐졌다 (Feat. 지코 Of Block B)
            0.016720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 그 누구보다 더
            0.011586	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박명수 - 바보에게... 바보가
            0.022547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린, 레오 (빅스) - 꽃잎놀이
            0.005793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 프리지아
            0.004311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현철 - 내 마음 별과 같이
            0.005859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 약도 없대요 (Feat. 버벌진트)
            0.007575	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노영심 - 그리움만 쌓이네
            0.024165	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각, 지아 - I Need You
            0.019250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - 기다리다 지친다
            0.014967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 언제나 겨울
            0.009724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정일영 - 기도
            0.004792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라, 초신성 - TTL (Time To Love)
            0.013182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	U - 이별은
            0.003654	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윙스 - 줄래 (Feat. 서인국)
            0.019145	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김영근, 이지은 - 사랑 그렇게 보내네
            0.007188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이시스 - 세상의 모든 이별
            0.006198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002128	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스 - 이젠 남 (Feat. 류재현 Of Vibe)
            0.006288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 안녕
            0.010663	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 안아보자
            0.003039	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - 청춘연가
            0.003381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002494	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이오아이 (I.O.I) - Crush
            0.003090	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 부디
            0.012453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 내 사랑 못난이
            0.006161	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이석훈 - 좋으니까
            0.003229	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 그럼에도 불구하고
            0.007769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004514	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아, 이해리 (다비치) - 사랑했었다면
            0.007087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 바람에 실려간 사랑 A
            0.007553	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002214	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - 그 남자 (원곡가수 현빈)
            0.001496	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 미쳐서 너를 불러
            0.005324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수지, 버나드 박 - 대낮에 한 이별
            0.018611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소찬휘 - Change
            0.003481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 가슴이 뛴다
            0.003156	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신성우 - 이연(異緣)
            0.004498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현진영 - 소리쳐봐
            0.004823	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 아내에게
            0.007766	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 사랑합니다.
            0.002844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 잘한거죠
            0.014163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - CAFE
            0.008837	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 헤어지자
            0.006356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - White Day
            0.002110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - WHAT IS RIGHT
            0.004906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - SOMEBODY TO LOVE
            0.004804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - TONIGHT
            0.004078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - Beyond The Wall (Feat. Supreme Team)
            0.010086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지윤 - Beep
            0.002255	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - HURT
            0.005450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.One - 면도
            0.005526	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - BEAUTIFUL
            0.003983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정태춘, 박은옥 - 정동진1
            0.015411	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.025460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지와 아이들 - 난 알아요
            0.003248	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 오늘 하루
            0.004655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지와 아이들 - 환상속의 그대
            0.036197	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005949	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	차태현 - 슬픈 이별 뒤로
            0.011581	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - 장난아냐 (Rocking)
            0.002661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - 하늘 아래서
            0.012477	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - HANDS UP
            0.003468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - INTRO (THANK YOU & YOU)
            0.021047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Easy (Sincere Ver.)
            0.007096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	창고 - 강릉으로 가는 차표 한장을 살께
            0.011724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	차태현 - Again To Me
            0.007607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005613	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로이킴 - 북두칠성
            0.010508	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003710	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주식회사 - 좋을거야
            0.014272	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김성욱 - 너와 함께
            0.009498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - Digital Bounce (Feat. T.O.P)
            0.017740	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 영원토록 (Feat. 존박)
            0.008505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - Better Together
            0.002773	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 세사람
            0.013094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 루시퍼의 변명
            0.003237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 운명
            0.021280	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - 그래도 그대는 나의 영원한 사랑이야
            0.007116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - 착한 사랑
            0.011446	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 미인 (美人)
            0.003023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 현실 (With 이수영)
            0.002092	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태후 - 이별후에야
            0.008167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - I Swear
            0.011169	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	숄 - Destiny
            0.008327	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마리오 - Damage (Feat. 김보아 Of 스피카)
            0.004900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여운 - 해후
            0.013936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소유, 정기고 - 썸 (Feat. 릴보이 Of 긱스)
            0.006669	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Everlasting (Korean Ver.)
            0.006516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김소리 - 입술이 정말
            0.007900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - 싫어 (Hate)
            0.006429	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 웃는거야
            0.008263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	K2 김성면 - 유리의 성 #Story Ⅲ
            0.003179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - She`s Back
            0.003411	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 내사랑 내곁에 (김현식)
            0.014280	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넥스트 - 도시인
            0.012571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010259	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	캔 - Summer Day
            0.016204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	iKON - 오늘 모해 (#WYD)
            0.011699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003772	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - Hot Place (Feat. Brave Sound)
            0.015049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	데프콘 - 힘내세요 뚱!
            0.043111	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003560	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이오아이 (I.O.I) - 잠깐만
            0.006270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이돌 - Bow Wow
            0.016369	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이오아이 (I.O.I) - 너무너무너무
            0.012237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - Ballerino
            0.019193	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 착한 사랑
            0.016689	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정형돈, 데프콘, 제이디 - Change The Game
            0.009695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브레이브걸스 - 아나요
            0.002870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주병선 - 칠갑산
            0.003327	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	천상지희 다나&선데이 - 나 좀 봐줘 (One More Chance)
            0.009414	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	진주 - 다시 처음으로 (Snow Ver.)
            0.016539	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 밤이 오는 거리 (Feat. 다이나믹듀오)
            0.003970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010201	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태우 - 메아리
            0.007665	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008118	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 하루만
            0.006695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	사랑과 평화 - 불의 나라
            0.002105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010140	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민들레 - 난 너에게
            0.010065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - 회상 (Rap. Simon D) (2007 Hiphop Ver.) 
            0.006931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 화장을 고치고
            0.003470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005544	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 정의 마음
            0.006063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - 고리 (Yo Yo)
            0.007249	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - 좋아하면 다 그래
            0.013234	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 사랑하고 싶어
            0.010796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 눈물의 파티
            0.007007	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지민 (AOA), MC Meta, 넋업샨 - T4SA (Prod. by MC메타)
            0.012054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스피드 - 슬픈약속 (Feat. 다비치)
            0.003980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 바람과 갈대
            0.003186	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	사랑과 평화 - 울고 싶어라
            0.004465	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 긴 하루
            0.002520	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김예림 (투개월) - 알면 다쳐
            0.002616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이예린 - 늘 지금처럼 (Come On Baby Tonight)
            0.005036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007869	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정재욱 - 잘가요
            0.023473	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - yayaya
            0.007687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Shadow (그림자)
            0.005125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하동균 - 그대 내 품에
            0.003947	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 해줄 수 없는 일
            0.006059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이디 (K.di) - 별빛 속으로
            0.011978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - I`m Ok
            0.014391	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한마음 - 갯바위
            0.010059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013952	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008130	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 무정
            0.012547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조하문 - 자, 이제 웃어봐
            0.016083	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토니 안 - Blue Sky
            0.008623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 어제, 오늘, 그리고
            0.004464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - Cover Up
            0.011841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김학래 - 하늘이여
            0.048357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김학래 - 해야 해야
            0.012407	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이워크 - Someday
            0.011150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현 - 30분전 (Feat. 임정희)
            0.007939	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이진아 - 냠냠냠
            0.006448	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤민수 - 옛사랑
            0.010054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - BAD BOY
            0.010115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 사랑먼지
            0.008387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송지은 - 희망고문
            0.006399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - My Grown Up Christmas List (Christmas Wish)
            0.003046	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - BLUE
            0.005311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - INTRO (ALIVE)
            0.003117	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 다시 만난 날
            0.006824	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 날개 (대성 SOLO)
            0.007518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - I`m Missing You
            0.003274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미쓰에이 - Touch
            0.002787	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - With Me
            0.009844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - FANTASTIC BABY
            0.007637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 재미없어
            0.002166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 신부에게
            0.005601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 네임 - 그녀를 찾아주세요
            0.008195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JNC - 하루가 지나고
            0.002320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - Girl Friend
            0.011215	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤현상 - 이별 참 못할 짓이더라
            0.006852	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김학래 - 슬픔의 심로
            0.027431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 아시아의 불꽃
            0.004683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - 너를 위해 (임재범)
            0.004906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - Waiting For You
            0.003257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 미지의 세계
            0.007381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태연 (TAEYEON) - Fine
            0.006350	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 니가 뭔데 (Who You?)
            0.004672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - December, 2014 (The Winter`s Tale)
            0.020561	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 조금씩 멀어지네요
            0.006178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 사랑이 제일 낫더라 (With 남궁송옥, 개코 Of Dynamic Duo)
            0.004448	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 놀만큼 놀아봤어 (Had Enough Parties)
            0.003810	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003578	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 후회 없는 사랑
            0.001298	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오, 프라이머리, 보이비, Crush - highfiVe
            0.003034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 시간은
            0.006488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 매직 카펫 라이드
            0.003972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무, 긱스 (Geeks) - 히히하헤호
            0.008677	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 뱀
            0.008270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - How Gee (하우지)
            0.007284	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노지훈 - 너를 노래해 (Feat. 쇼리)
            0.033761	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 크로스 - 떠나가요, 떠나지마요
            0.001618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 - 너는 내 운명
            0.002999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 허공
            0.004324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 처음 느낌 그대로
            0.016295	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - 슬픔속에 그댈 지워야만 해
            0.010296	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 님과 함께
            0.010294	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 킬리만자로의 표범
            0.005345	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최창민 - 눈을 감아
            0.010628	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 바람이 전하는 말
            0.005564	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - 꿈
            0.003744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 그 겨울의 찻집
            0.005339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최창민 - 그녀의 뒤엔 항상 내가 있었다 (Don`t Be Afraid Me Angel)
            0.004484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김학래 - 아가 같은 그대여
            0.006609	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 내 낡은 서랍 속의 바다
            0.002795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 퍼플 레인 (Purple Rain)
            0.010716	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - Love Like This (네게로)
            0.005312	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - Black (Feat. Jennie Kim Of YG New Artist)
            0.007863	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 시작이 좋아 (Feat. 강민희 Of 미스에스)
            0.006886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 쿠데타 (COUP D`ETAT) (Feat. Diplo & Baauer)
            0.004676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비 - 봄날의 기억
            0.008623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 늴리리야 (Niliria) (Feat. Missy Elliott) (Missy Elliott Ver.)
            0.008683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박미경 - 벌
            0.006422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - R.O.D. (Feat. Lydia Paek)
            0.016105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - 비와 당신의 이야기
            0.005947	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	옥주현 - 사랑이 떠나가네
            0.003321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 너에게
            0.004278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - Marry U (New Ver.)
            0.004452	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JK 김동욱 - 조율
            0.005006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 회상 I
            0.006681	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 T - 로꾸거!!!
            0.019027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이비 - 보란듯이
            0.003741	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이트 - 사랑을 잃고 난 노래하네
            0.003187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 행복을 주는 사람
            0.002105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008935	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	우수 - 습관
            0.002430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토니 안 - 부탁해..
            0.003483	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004932	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 사랑같은건 없나봐 (우리 결혼했어요 삽입곡)
            0.007518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이트 - 울고 싶어 우는 사람이 있겠어 (Cry Mix)
            0.002879	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윗소로우 - 바람이 분다
            0.002785	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - Special Night
            0.009114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 괜찮겠니
            0.005651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - 몰라요
            0.009325	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안치환 - 사랑하게 되면
            0.017608	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MFBTY (윤미래, 타이거JK, Bizzy) - Sweet Dream
            0.011923	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 네임 - 오늘도 사랑해
            0.003911	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004296	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005824	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허니 패밀리 - 좋은아침 (Feat. 박화요비)
            0.017539	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미쓰에이 - Breathe
            0.002001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - 우리집
            0.009988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - 모나리자 (Mona Lisa)
            0.009726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레인보우 - Tell Me Tell Me
            0.005584	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011932	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 무지개
            0.005970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - 돈 돈! (Don`t Don)
            0.007219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - To You
            0.003867	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스컬 - 나 이러고 살아 (With 박효신)
            0.009830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 스나이퍼 - Break Away (Feat. Room9)
            0.019362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤넌 - Remember You (Feat. 스피드 종국)
            0.003046	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 천하무적 (Feat. 박장근 Of Supersta)
            0.003371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신해철 - 50년 후의 내모습
            0.005154	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003117	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강타 (KANGTA) - 그 해 여름
            0.009534	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002486	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레드애플 - I`ll Be There For You (KOR Ver.)
            0.006528	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정운 - 기억에 남는건 너의 젖은 눈동자
            0.013247	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - 내겐 네가 흘러서..
            0.005268	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BLACKPINK - STAY
            0.008118	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BLACKPINK - 불장난
            0.003621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - Part Time Lover (with 휘성)
            0.006866	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - I Love U Oh Thank U (Feat. 김태우 Of God)
            0.006540	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔리드 - 넌 나의 처음이자 마지막이야!
            0.003078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔지 (EXID), 유재환, 정형돈 - 오늘은
            0.034622	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018396	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔리드 - 천생연분
            0.003219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 잊을래
            0.015890	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장재인 - 장난감 병정들
            0.005908	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	초아 (AOA) - 불꽃
            0.003330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 위기의 여자
            0.003500	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005466	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008588	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수희 - 당신은 누구세요
            0.012465	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정유경 - 꿈
            0.004993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 홈런 (Feat. 옥주현)
            0.011313	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 모나리자
            0.016697	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 너 없는 동안
            0.008828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장희영 - 너 정말 못됐구나
            0.006133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 짧은 다짐
            0.006401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강타 (KANGTA) - 북극성
            0.003190	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리사, 다이나믹 듀오 - Tonight (Tonight Is The Night) (Sampling. 다이나믹 듀오)
            0.014717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 서울 서울 서울
            0.002894	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - Good bye
            0.003904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 스트롱~맨
            0.012557	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비욘드 - 사랑한다는 말 (New Ver.)
            0.008881	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레디 (Reddy) - Like this (Feat. BOBBY)
            0.010715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BewhY (비와이) - Day Day (Feat. 박재범) (Prod. by GRAY)
            0.015248	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SUPERBEE - 썬 블락 (Sun Block) (Feat. Microdot)
            0.005131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨잼 (C Jamm) - 아름다워 (Beautiful) (Feat. 지코 (ZICO))
            0.030193	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 혼자인걸요
            0.018858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장윤정 - 짠짜라
            0.012667	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 기도 (Last Pray)
            0.008911	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 그게 정말이니?
            0.007578	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 완전한 사랑
            0.005531	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다니엘, 양요섭 - 첫 눈 그리고 첫 키스
            0.002409	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 나도 여자랍니다
            0.003439	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 사랑해 그리고 기억해
            0.026256	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - 나혼자 (Alone)
            0.003974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	루이 (긱스), 이현우 - 니 얼굴
            0.009804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - Thank You
            0.003816	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황태지 (황광희, 태양, 지드래곤) - 맙소사
            0.011056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤상현 - Never Ending Story
            0.014954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Y2K - 깊은 슬픔
            0.016375	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	천상지희 더 그레이스 (The Grace) - 한번 더, OK?
            0.007198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이세라 - 사랑시 고백구 행복동
            0.002667	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC그리 - 열아홉
            0.004961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이디스 코드 - So Wonderful
            0.003717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - 꽃피는 봄이오면
            0.002777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003289	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤현상 - 언제쯤이면 (Duet.아이유)
            0.006109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나코 - Ma Girl (Feat. 엄정화)
            0.006810	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고유진 (플라워) - Dream Come True
            0.004139	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고유진 (플라워) - 걸음이 느린 아이
            0.008850	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - 미안한 마음 ~tears~
            0.011053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	우주소녀 - 너에게 닿기를 (I Wish)
            0.012687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - Be With You
            0.003665	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영과영 - 얼룩진 사랑
            0.010050	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005704	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클론 - 랄랄라
            0.006919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008089	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브랜뉴데이 - 마스카라
            0.024721	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	코나 - 우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다
            0.002549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PK 헤만, Z;Nee - 술 한잔 했어
            0.006410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004350	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리사 - 내가 만날 사람 (Feat. 은지원, 하림)
            0.006577	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건 - 가려진 시간사이로
            0.010579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디카프리오 - Sexy Girl
            0.008052	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 첫눈
            0.002994	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Peter - Showman
            0.008141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	헨리 (HENRY) - 그리워요 (Girlfriend)
            0.013480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리JW - 헤어진 두사람 (Feat. 태인)
            0.018219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정운 - 그대만을 위한 사랑
            0.004477	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002958	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - Rainism (Clean Ver.)
            0.005533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 보고 싶다
            0.006257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 바보같은 내게
            0.006264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김형준 - 화성남자 금성여자 (Feat. 미소)
            0.006062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 미인
            0.006502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성진우 - 너의 얘기를
            0.012801	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007415	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투개월 - Talk To Me
            0.007436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전진 - Wa (Feat. 주희, Rap. Bigtone of BLESS ONE)
            0.002122	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	불독 맨션 - Buenos Aires
            0.007170	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007504	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성진우 - 제3의시간
            0.004922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - 十二夜 (십이야)
            0.010155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박준희 - 눈 감아봐도
            0.004768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샵건 - 미친놈 (Feat. 제시)
            0.003758	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지오 - 나만의 노래 (삐빠빠)
            0.006661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008952	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전유나 - 너를 사랑하고도
            0.006808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	O2 - 쟈크와 래미 이야기
            0.006016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이석훈 - 연애의 시작
            0.005622	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린 - Let It Go (겨울왕국 OST 효린 버전)
            0.004606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Ab 에비뉴 - 너뿐이야
            0.006567	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문희준 - Love Letter
            0.010740	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - 자존심
            0.011765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 녹슨 가슴
            0.010715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수희 - 잃어버린 정
            0.009353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 투명한 눈물
            0.013453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 아직 못다한 이야기 (Feat. BMK)
            0.002771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 악으로
            0.005906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스탠딩 에그 - 고백
            0.004765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002139	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 매력있어
            0.002728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아유미 - Cutie Honey
            0.006314	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005197	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	야다 (Yada) - 이미 슬픈 사랑
            0.003799	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.022551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정수라 - 환희
            0.015467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 1기 - Missing You
            0.009401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - 영원한 사랑
            0.005775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005008	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 1기 - Killer
            0.008685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수희 - 마지막 포옹
            0.011353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 인생 12진법 (Feat. 박장근 Of Supersta)
            0.006551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - 청춘 (Feat. 요아, 허우진)
            0.007354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 9월 12일
            0.003292	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 몽 - Drama (Feat. 요아)
            0.008802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문지은 - 히비예 히비요 (Hibiye Hibiyo)
            0.005647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	개코 - 될 대로 되라고 해 (느낌 So Good)
            0.003064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윙스 - Pool Party (Feat. 윤종신, 임슬옹, G.NA)
            0.010072	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - The Story
            0.007813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 넛츠 (The NuTs) - 긴 담벼락
            0.006610	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔리드 - 끼리 끼리
            0.007606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔리드 - 끝이 아니기를
            0.010820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한, 윤미래 - Wonderful (더 카마엘)
            0.006745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정봉 - 다짐
            0.018062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정봉 - 그녀를 위해
            0.017669	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 미소 속에 비친 그대
            0.006281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에스진 - 백번을 불러도
            0.007021	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 또 한 여잘 울렸어
            0.005103	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - Break Away
            0.004268	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 거부
            0.012109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011759	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각, 정은지 - 이제 그만 싸우자
            0.004806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - Gummitro
            0.002341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	업타운 - UPT Paradoxxx
            0.005827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012689	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	숙희 - Baby I Love You (Feat. 79)
            0.008297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JTL - Enter The Dragon
            0.002831	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 이미 나에게로
            0.001022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Tell me (Sampling From `Two Of Hearts`)
            0.006233	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - Holic
            0.010693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김나영 - 어땠을까
            0.010304	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 아니
            0.005586	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 손틈새로...
            0.006442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 오늘은 헤어지는 날
            0.004096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 어른아이
            0.012025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 평균
            0.008658	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - Trap
            0.009974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 실수
            0.001527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 혼자만 하는 사랑
            0.007412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 체념
            0.012364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 1004 (너는 내운명 2) (Feat. 낯선)
            0.004605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영턱스클럽 - 아시나요?
            0.014906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JTL - A Better Day
            0.003213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	피아노 - 오렌지 향기속으로
            0.003063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	대성 - 날 봐, 귀순
            0.001502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Various Artists - 하나되어 (Original Ver.)
            0.011873	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 어제보다 슬픈 오늘
            0.007137	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005165	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제드 - 사랑의 숲에서 길을 잃다 (Feat. 임창정)
            0.009523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 저기 가는 사람
            0.013847	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006475	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 옷
            0.001253	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주석 - Sun & Star (Feat. 임정희)
            0.007090	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004529	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 무지개
            0.007150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 사랑은 언제나 목마르다
            0.007929	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 굳세어라 현정아
            0.003270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001574	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허쉬 - Hush
            0.004347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002310	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - 통화 연결음
            0.007653	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전원석 - 떠나지마
            0.021981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003560	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Memory
            0.005286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Dok2, Microdot - 골키퍼 (Goal Keeper)
            0.003751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002615	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007290	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.023430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠버 - SHAKE THAT BRASS (Feat. 태연 (소녀시대))
            0.004582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루 - 마네킹 (Chorus Edit)
            0.007497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 안 괜찮아
            0.002674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	피아노 - 사랑했어
            0.005884	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박완규 - 욕망이란 이름...
            0.008288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정재욱 - 그만하자
            0.005101	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006801	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 여행기
            0.010515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박완규 - 눈물없는 이별
            0.005603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	The Day - 정인 (情人)
            0.005028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 그리움
            0.006865	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 그녀가 웃었죠
            0.009212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 끝
            0.009697	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 홍대와 건대 사이
            0.015518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 애태우는 여자
            0.009676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 사랑에 빠져요 (금세 사랑에 빠지는)
            0.018607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 그녀가 곁에 없다면 (결혼 행진곡을 활용한 신곡)
            0.006573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 봄비
            0.002777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 빗속으로
            0.004006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 떠나야만해
            0.008453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김예림 (투개월) - Rain
            0.012887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008122	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장범준 - 사랑에 빠졌죠 (당신만이)
            0.010961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005332	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현성 - 머리로 맘을 누르죠
            0.008261	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002565	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - 인터넷 전쟁
            0.003979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 크로스
            0.009739	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	외인부대 - 쥴리
            0.010792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 마지막 그 한마디
            0.002758	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KUSH, Zion.T - Machine Gun (Feat. MINO)
            0.008495	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007753	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	각나그네 - 사랑이 있는 곳에 나 있네 (Feat. 강산에, 커먼그라운드, 샛별)
            0.007144	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T - 쿵
            0.014475	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - Memory
            0.004910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - All I Wanna Do (K) (Feat. Hoody, Loco)
            0.004293	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	용감한 형제 - 슬픈 음악 (With V.O.S.)
            0.014138	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 하하 괜찮아
            0.005027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현성 - 건망증
            0.003547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - Hands Up
            0.005283	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005707	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	승리 - 할말 있어요 (Gotta Talk To U)
            0.003685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허쉬 - 애인
            0.003813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005057	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - 울트라맨이야
            0.009006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - 아름다운 밤
            0.004321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강타 (KANGTA) - 가면 (Persona)
            0.003819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	승리 - GG Be (지지베) (Feat. Jennie Kim Of YG New Artist)
            0.005381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005181	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 그리워라
            0.010396	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - Tonight
            0.002890	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013428	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - Rising Sun (순수)
            0.008887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 바보 (Unforgettable)
            0.013939	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 러브119 (Feat. MC몽)
            0.006309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 도망자
            0.004676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나르샤 (Brown Eyed Girls) - 맘마미아 (With Sunny Hill)
            0.006198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - 울랄라
            0.003436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 소리쳐
            0.001728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 하얀새
            0.012097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 스토커
            0.003022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	벤 - 소개받기로 했어
            0.003677	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Esther - 사랑이 변하니
            0.010088	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐틴, 에일리 - Q&A;
            0.004774	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - 2 Different Tears
            0.013647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - Fly To The Sky
            0.009306	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - Day By Day
            0.006853	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.037269	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H-유진 - 사랑경보 II (Feat. 소향 Of Pos)
            0.014172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 그 후로 오랫동안
            0.002745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 약속했던 그때에 (Always There...)
            0.011210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006965	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003833	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 따라해 (Wannabe) (Feat. Mellow)
            0.004693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	곽진언, 김필 - 걱정말아요 그대
            0.015230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 그대이길 바래요 (With 케이윌)
            0.004728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - Last Romeo
            0.005065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울타운 - My Lady (Original Ver.)
            0.013367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 어긋난 오해
            0.005104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - 숙녀가 못 돼 (Damaged Lady)
            0.012140	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 오랜 이별뒤에
            0.006400	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007686	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - One
            0.007119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신해철 - 재즈 카페
            0.003059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010145	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005953	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.023506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김보경 - 하루하루
            0.007706	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서울패밀리 - 내일이 찾아와도
            0.017859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 내 귀에 캔디 (Feat. 택연 Of 2PM)
            0.003240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 너 정말?
            0.007331	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Any Star (Feat. 이준기)(CF - 애니콜 애니스타 `이효리, `이준기`편)
            0.002216	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 멍
            0.001308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.A.P - 1004 (Angel)
            0.009322	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 우리 그만 아프자
            0.005618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬, 지나 - Count On Me (With G.NA)
            0.004397	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks) - Fly
            0.011786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 옛사랑
            0.005015	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수호 (SUHO), 송영주 - 커튼 (Curtain)
            0.009009	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - I Like 2 Party
            0.010823	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	옥주현, 더 레이 - 이별복습
            0.008758	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나인뮤지스 - 드라마 (DRAMA)
            0.006115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	컨츄리 꼬꼬 - 어이해
            0.003327	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003046	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005433	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	창민, 멜로디데이 - 마지막 처음
            0.002753	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 영원 (永遠)
            0.004591	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - 크레용 (Crayon)
            0.006111	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빼어날 수 - 한참을
            0.006204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고유진 (플라워) - 바보라서... (고질병)
            0.005029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장재인 - 여름밤
            0.008548	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 미친게 아니라구요 (Feat. MC 스나이퍼)
            0.005052	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤수일밴드 - 아름다워
            0.011832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	딘딘, 민아 (걸스데이) - 손만 잡을게
            0.008430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나얼 - 같은 시간 속의 너
            0.003213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003879	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 아끼지마 (Don`t Be Shy) (Feat. 초아 (AOA), 아이언)
            0.014478	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007755	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.024609	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투샤이 - 그녀...웃었다
            0.002623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타 - Only One For Me
            0.016496	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 - 하와유?? 파인 땡큐!! (Feat. Skull)
            0.011413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010167	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Stronger
            0.016362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - They Never Know
            0.006121	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Kiss My Lips
            0.016010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오선과 한음 - 나그네
            0.023825	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유나킴 - 이젠 너 없이도 (Feat. 윤미래, 타이거 JK, Bizzy)
            0.011899	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오선과 한음 - 빛바랜 사랑
            0.009806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YDG - Just The Two Of Us (Feat. 이정 & Bizzy)
            0.004830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김완선 - 기분 좋은 날
            0.007308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - O____Sole Mio
            0.003521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현지 - 키스미 키스미 (Kiss Me Kiss Me)
            0.006423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - 백색소음 (White Noise)
            0.007467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Heaven
            0.009814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Cloud 9
            0.003308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Artificial Love
            0.009940	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 가시 물고기
            0.005063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - 유리어항 (One and Only)
            0.007183	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - AH
            0.002213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008783	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - 너, 한눈 팔지마!
            0.009990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 외국인의 고백
            0.007213	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Monster
            0.003816	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상우 - 나만의 그대
            0.004476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXO - Lucky One
            0.002515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - WE LIKE 2 PARTY
            0.012288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상우 - 그녀를 만나는 곳 100M 전
            0.006753	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 뱅뱅뱅 (BANG BANG BANG)
            0.021033	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상우 - 이젠
            0.003139	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김명상 - 거기 지금 누구인가
            0.015705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012306	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PD 블루 - 점점.. (Feat. 유리, 정욱)
            0.023263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티파니 (TIFFANY) - I Just Wanna Dance
            0.003044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투개월 - Brown City
            0.008426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이천원 - 서울이 싫어졌어
            0.004065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - Ring Ding Dong
            0.002821	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현 - 너니까
            0.009301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유진 - Windy
            0.009281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush - 눈이 마주친 순간 (I Fancy You)
            0.005857	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한마음 - 말하고 싶어요
            0.006987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정인, 윤종신 - 오르막길
            0.006724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 아니야
            0.001939	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - 어디서 잤어 (Feat. 버벌진트, 스윙스)
            0.007166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 사랑했으니..됐어
            0.007747	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타 - 없는 번호
            0.014241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유진 - 폭풍의 언덕
            0.004436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오현란 - Remember
            0.009168	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	트러블메이커 - 내일은 없어
            0.005290	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이용 - 잠들지 않는 시간
            0.004071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진, 수호 - Remember
            0.009118	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	트러블메이커 - 볼륨을 높이고
            0.006212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004848	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - 이게 나라는 남자야 Part II
            0.014252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	니모 - 통보
            0.008413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - 우산 (Feat. 윤하)
            0.003387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	처진 달팽이 (유재석 & 이적) - 방구석 날라리
            0.010469	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - U Go Girl (이효리)
            0.004946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush - Whatever You Do (Feat. Gray)
            0.003301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리즈 - 너를 향한 마음
            0.005630	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라, 초신성 - TTL Listen 2
            0.007367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - 미인
            0.006792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush - Hug Me (Feat. Gaeko)
            0.019445	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.026910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 정류장
            0.049409	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010265	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H2가인 - 사랑해 또 행복해
            0.004343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - My All (Dear My Fan)
            0.003238	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Charlotte Church - Ave Maria In A Minor (드라마 `천국의 계단` 테마곡)
            0.006001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 눈물도 아까워 (Feat. 현아 From 4Minute)
            0.023941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - My Color
            0.001540	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고유진 (플라워) - Hi-Five
            0.002598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001965	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - I`m Sorry
            0.007480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - Twins (Knock Out)
            0.013527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 사랑하나 봐
            0.002981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전유나 - 너를 위한 이별
            0.003452	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정수 - 당신
            0.005028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Anybody (Feat. Dynamic Duo, SAN E, J.Y. Park)
            0.008679	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Chitty Chitty Bang Bang (Feat. Ceejay Of Freshboyz)
            0.003989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008009	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핫펠트 (예은) - Ain`t Nobody
            0.008787	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 그런 날이 오겠죠
            0.004253	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 두 번 헤어지는 일
            0.002925	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	도시의 그림자 - 타인의 거리
            0.003545	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - 2Me (투미)
            0.007912	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마야 - 진달래꽃
            0.017173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - Fire
            0.004674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 哀心歌 (애심가)
            0.002623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - One
            0.003243	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원미연 - 이별여행
            0.011387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송골매 - 빗물
            0.002059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - 미운 나
            0.005868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015857	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - 위로
            0.007297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 내가 싫다
            0.001902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - 레시피
            0.006833	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성아 - Bad Girl (Featuring 태완 A K A C-Luv)
            0.002641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - 검은 고양이 (2008 Winter Ver.)
            0.004183	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	형돈이와 대준이 - 희맨사항
            0.006745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Wittgenstein - 오버액션 맨
            0.002919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002872	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 다리꼬지마
            0.013875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - Desperado
            0.006249	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤상 - 이별 없던 세상
            0.006332	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 그대여
            0.007913	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 오래전 그날
            0.008182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아웃사이더, MC 스나이퍼 - 나의 옛날이야기 (Feat. Mr. Room9)
            0.002459	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - Live Wire
            0.004607	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 천상유애(天上有愛)
            0.003301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 나쁜 여자야
            0.023597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - Rock U
            0.005063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주석 - 정상을 향한 독주 2 (Feat. 김범수)
            0.005718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002861	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주석 - Okay
            0.017010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 내일 할 일
            0.005639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 마지막 시간
            0.007705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	규현 (KYUHYUN) - 여전히 아늑해 (Prod.by 성시경) (Still)
            0.007424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김혁경 - 대신할 수 없는 슬픔
            0.006751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	규현 (KYUHYUN) - 블라블라 (Prod.by 윤종신) (Blah Blah)
            0.008324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010866	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주석 - Sunshine (Feat. 이소은)
            0.004676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 희망가
            0.001195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - Epilogue
            0.004813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005216	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015229	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002525	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 잠 못 드는 밤 비는 내리고
            0.015914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 천생연분
            0.006354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동완 - 이층집 소녀
            0.003695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 세월의 흔적 다 버리고
            0.000853	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 붉은 노을
            0.008246	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전진 - 그 아픔까지 사랑한거야
            0.009512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 오늘같은 밤이면
            0.009303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 신인류의 사랑
            0.005889	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002542	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	앤디 - 그녀를 만나는 곳 100m 전
            0.014244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - 말해줘 (Feat. 한예슬, 혜령)
            0.007017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 그대 눈물까지도
            0.004723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 덩그러니
            0.008773	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 여전히 입술을 깨물죠
            0.005828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	육지담 - 빰빰해 (Prod. by Gill) (Feat. Gill, Mad Clown, 길조카들)
            0.001851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구정현 - 오죽했으면
            0.017376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	글램 - 거울앞에서
            0.014152	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - How Do I Say
            0.032223	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정훈 - 눈에 밟혀서
            0.005305	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에릭 - 세월의 흔적 다 버리고 (Duet. Lyn)
            0.007016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 너는 나를 (Feat. 조현아 Of 어반자카파)
            0.006771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - Something
            0.003959	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - 수취인 불명
            0.005310	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한해 - 끊어줄래 (Feat. San E, 태완)
            0.003885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강석호 - 님이여
            0.009853	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - Bad Temper
            0.005266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	K2 김성면 - 그녀의 연인에게... #Story Ⅰ
            0.004902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011046	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - The Way U Are
            0.002342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	견우 - 나 답지 못하게..
            0.008199	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002901	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지와 아이들 - 시대유감(時代遺憾)
            0.004812	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003867	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에디킴 - 2 Years Apart
            0.012945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 다시 비가
            0.005729	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SMTOWN - Jingle Bell
            0.006023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 이별이야기 (Feat. 조권)
            0.013794	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 웃는 사람 다 이뻐
            0.005941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - My Name
            0.005970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서문탁 - 사미인곡
            0.010238	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - My Prayer
            0.009083	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 널 사랑하니까
            0.012937	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 즉흥여행 (Feat. MC몽)
            0.000880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경, 아이유 - 그대네요
            0.006518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - 사랑에 미치면 (Feat. 아웃캐스트 빅보이 & J.Y.Park `The Asiansoul`)
            0.004434	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 풍변기곡(風變旗曲)
            0.005714	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 잊혀지는 이별
            0.006216	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - Summer Of Love
            0.031539	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - YESTERDAY
            0.007777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 소주한잔
            0.003235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스피카 - LONELY
            0.004262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Spark
            0.003680	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 한사람을 위한 마음
            0.004705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - 영원
            0.004592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - Oasis
            0.003748	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 사랑이 떠나가네
            0.009311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베일 (V.E.I.L) - First
            0.011314	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 아버지
            0.010743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	XIA (준수) - UNCOMMITTED
            0.007226	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - 비원(悲願)
            0.008820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 구속
            0.008327	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - Everybody
            0.006592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 두사랑 (Feat. 매드클라운)
            0.006195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 기다리는 아픔
            0.006847	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010203	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005881	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 얼씨구
            0.011353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Good Luck
            0.005379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	라디 - 고마워 고마워
            0.003948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - 순수
            0.004699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005853	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 뒤로걷기
            0.009705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	용감한 형제 - Finally (파이널리) (Feat. U-Kiss)
            0.009017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	AOA - MOYA (모야)
            0.002036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - Don`t Stop Can`t Stop
            0.004468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - Don`t Go Away
            0.002600	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 거짓말이야
            0.003920	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 뻐꾸기 둥지위로 날아간 새
            0.008934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 기도 (Good)
            0.004042	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방용국 - I Remember (With 양요섭 Of Beast)
            0.006031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	존박 - Falling
            0.003237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - Doc와 춤을
            0.016446	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 고백
            0.002456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009790	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김선경 - 슬픔이 없는 시간속으로
            0.011465	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박춘삼 - 회색탁자
            0.002393	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 너에게 배운다 (My Love)
            0.009387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김나영 - 꺼내본다
            0.003735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush - 잊어버리지마 (Feat. 태연)
            0.002693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 악몽
            0.003805	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001896	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - 미친거 아니야?
            0.003215	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 다섯째 손가락
            0.011053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손호영 - 사랑은 이별을 데리고 오다
            0.013964	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003101	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	효린 - 널 사랑하겠어
            0.001801	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M (이민우) - 남자를 믿지마 (Feat. Big Tone)
            0.003105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 스피드
            0.011094	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 미련
            0.010210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 충고 한마디 할까?
            0.005368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하동균 - 그녀를 사랑해줘요
            0.012422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원투 - Very Good
            0.002771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	롤러 코스터 - 힘을 내요, 미스터 김
            0.004283	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이, 이지형 - 뜨거운 안녕 (Vocal 이지형)
            0.015457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Hotshot
            0.003968	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바비 킴 - 골목길 (신촌블루스)
            0.009503	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004081	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - All Night
            0.007404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DEAN - D (half moon) (Feat. 개코)
            0.013678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - 메트로놈 (Metronome) (Feat. Simon Dominic & Gray)
            0.002453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DEAN - 21
            0.003605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈, 가비엔제이 - 사랑은 똑같다
            0.002194	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Esther, 길건 - 미련
            0.008207	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현중 - 고맙다 (MBC `우리 결혼했어요` 러브테마 삽입곡)
            0.001897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.000692	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	W&Whale; - R.P.G. Shine (SK브로드밴드 광고 삽입 원곡)
            0.005545	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블루스프링 - 사랑한다 사랑한다...
            0.006827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박기영 - Blue Sky
            0.004499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박기영 - 널 보낸 나를
            0.009114	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011860	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019326	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014834	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - Darling
            0.004978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조혜련 - 가라
            0.005252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	용준형, 필독 (BIGSTAR), LE (EXID) - 어이없네
            0.003247	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비, 태하 - 같이 있어줘
            0.007689	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리, 2LSON - I`m In Love
            0.002932	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모자이크 - 자유시대
            0.004876	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Plug - 그대 나를 떠나버린
            0.003387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CB Mass - 동네 한 바퀴
            0.007669	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - 사랑의 말 (HOW MUCH I LOVE YOU)
            0.002250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루 - 미워요 (Feat. 용준형 Of 비스트)
            0.009661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - 밤의 멜로디
            0.003558	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 내가 있단걸
            0.006081	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 세글자 (드라마 `루루공주` 김정은 메인 테마)
            0.020854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 이름
            0.008466	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - Dream Girl
            0.008462	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 BLUE - 원더보이 (Wonder Boy)
            0.002551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 허세 (Prod. by 타블로)
            0.009452	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - Thank You (Feat. 서인영)
            0.017849	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 사랑 참 밉다
            0.016943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 새까맣게
            0.003655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011392	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수호 - Lovely (Feat. 지은)
            0.003888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 가버려 너
            0.005104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - X (The Greatest Love)
            0.002694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카사n노바 - 놀아줘
            0.009268	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017866	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.022985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - 애인이 생겼어요
            0.007401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 사랑한단 말 못하고
            0.016597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레인보우 - SUNSHINE
            0.012069	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 사랑할 것 같아서
            0.002835	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005812	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008093	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - HOME
            0.006302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 아로하
            0.011536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005471	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 - Because of You
            0.009593	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나인뮤지스 - No PlayBoy
            0.007254	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.030491	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - For You
            0.014854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - Teacher (Feat. Ra.D)
            0.016057	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014080	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 무지개빛 세상
            0.010856	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - Everything`s Alright (Feat. 김현철)
            0.003444	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - Last Fantasy
            0.008053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 안개 그림자
            0.003076	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이유진 - 눈물 한 방울로 사랑은 시작되고
            0.002884	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 삼촌 (Feat. 이적)
            0.005727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 사랑니
            0.004722	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 별을 찾는 아이 (Feat. 김광진)
            0.006909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 벽지무늬
            0.002359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은미 - 애인 있어요
            0.008140	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	볼빨간사춘기 - You(=I)
            0.012526	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 잠자는 숲 속의 왕자 (Feat. 윤상)
            0.013881	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 지금 만나러 갑니다 (Feat. 타블로)
            0.003847	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	볼빨간사춘기 - 나만 안되는 연애
            0.027372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.022616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	볼빨간사춘기 - 사랑에 빠졌을 때
            0.007347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Ryu (류) - Moment
            0.008383	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015500	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 연정 (2016)
            0.008771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 다 줄꺼야
            0.012596	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 미련한 사랑
            0.004338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 혜성
            0.004594	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 나를 슬프게 하는 사람들
            0.001671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 커플 (2016)
            0.006838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 추억속의 그대
            0.008987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 잘가요
            0.003512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포스트맨(Postmen) - 고무신 거꾸로 신지마
            0.013998	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주현미 - 짝사랑
            0.002927	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 혼자, 한잔
            0.007146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허준호, 김대희 - 반항 II
            0.003163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 넛츠 (The NuTs) - 사랑의 바보
            0.001662	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무 - 넌 is 뭔들
            0.009616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003403	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 라망 (L`amant)
            0.010299	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - 어머니
            0.003130	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 길 잃은 강아지
            0.011998	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허준호, 김대희 - 어머님의 자장가
            0.017320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 4AM
            0.007448	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동완 - 내 잘못이니까
            0.005521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종찬 - 아름다워라 그대
            0.009762	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - BORN HATER (Feat. 빈지노, 버벌진트, B.I, MINO, BOBBY)
            0.011732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003878	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임종환 - 그냥 걸었어
            0.007212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.024495	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - Pass Me By
            0.001465	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - Make It Last
            0.001443	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 결국 너야
            0.006856	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - 가장 슬픈 말
            0.013636	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 꽃송이가
            0.005481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - 빛
            0.004467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - It`s Okay
            0.003866	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M.Street - 모르고 살텐데
            0.001988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 사랑하오 (김현철&윤상)
            0.006437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔비 - 사랑 왜했어
            0.001364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강산에 - ...라구요
            0.002780	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003799	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 겨울비 (시나위)
            0.007432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 빙글빙글 (나미)
            0.003210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - 그때로 돌아가는 게
            0.005804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007925	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012199	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장미여관 - 봉숙이
            0.004877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미스 미스터 - 널 위한 거야
            0.008373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006290	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 아파요
            0.010902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004935	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks), 팬텀, 에스나 (eSNa) - 미슬토우 (Mistletoe)
            0.011286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - Lucifer
            0.003634	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 천국 (Feat. 이영현, 신용재 Of 포맨, 임세준, 원지 Of 벨라포)
            0.032206	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - Funky Town
            0.011579	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 번뇌
            0.011181	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006405	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004156	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003517	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 안부 (Duet With 나윤권)
            0.003959	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 내 남자의 여자친구
            0.003325	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 사랑사랑사랑
            0.004294	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 다른 사람
            0.002799	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010040	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박남정 - 여인이여
            0.000800	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 기분 좋은 말
            0.007062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 널 위한 이별
            0.017277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 기적 (Duet With 이소은)
            0.016265	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PRODUCE 101 - PICK ME
            0.003880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - Cyber Lover
            0.007537	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 사랑해도 헤어질 수 있다면...
            0.002831	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - Tonight
            0.003182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - Loving You
            0.005407	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 단, 하루 (Feat. 배치기)
            0.002518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - R.E.A.L
            0.005954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍서범 - 당신은 왜
            0.004845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Like this
            0.003870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 추억이면 (異面)
            0.002949	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박완규 - 사랑해서 사랑해서
            0.001227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허니 패밀리 - 우리 결혼할까요? (Feat. 문명진)
            0.001984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍서범 - 가난한 연인들의 기도
            0.010773	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 일 년째
            0.017697	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 님 떠나가네
            0.003904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 스나이퍼 - Better Than Yesterday
            0.007702	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 술 한잔 해요
            0.003490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일락 - 그래도 사랑합니다
            0.002064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 가까이 하기엔 너무 먼 당신 (이광조)
            0.003985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대-태티서 (Girls` Generation-TTS) - Holler
            0.005483	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JK 김동욱 - 가시를 삼키다
            0.012014	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 늦은 얘기들
            0.011671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002259	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔비 - Do It Do It (Feat. Maniac)
            0.014657	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	명콜드라이브 - 고래
            0.019051	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김용준, 이보람 - 우리가 사랑하는 방법
            0.016097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009498	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 숨은그림찾기
            0.011196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008867	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유열 - 가을비
            0.006301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유열 - 잊을거야
            0.004634	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 힘 내! (Way To Go)
            0.013955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MC 스나이퍼 - 봄이여 오라 (Feat. 유리)
            0.002736	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 하얀 나비 (김정호)
            0.010037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 숨
            0.002282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008369	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007500	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001441	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - Bye...
            0.002571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나훈아 - 평양 아줌마
            0.006270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017093	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004750	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003969	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009222	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004543	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001852	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002327	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	대준 - 노토리어스 걸 (N.G.) (Feat. 보니)
            0.006235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 허니문
            0.007779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009834	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유니 - 습관 (Acoustic Ver.)
            0.009468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	예지 - 미친개 (Feat. San E)
            0.004103	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004760	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신정숙 - 그 사랑이 울고 있어요
            0.021610	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승우 - 선 (Feat. 우효) (45.7cm)
            0.009779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현섭 - My Love
            0.007992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - I`m Sorry
            0.008661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Anyband - Promise You
            0.005119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013140	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Anyband - TPL (Talk Play Love)
            0.006819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐 - 라라라 (Remix)
            0.010124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버블 시스터즈 - 사랑도 이별도 아닌 기억 (Feat. 랑쑈, 지영 Of B2lady)
            0.007483	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Hey Boy
            0.014342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Girlfriend
            0.001819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정엽 - 눈물나
            0.001185	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인순이 - 열정 (Origianl Ver.) (Feat. 미쓰라 진, 이블 몽키)
            0.005309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Sorry
            0.029956	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인영 - 헤어지자
            0.005150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 차쿤 (일렉트로보이즈) - 놀아도
            0.007653	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004738	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	피기돌스 - 사랑이 뭐길래 (Feat. Simon D)
            0.004841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지연 (티아라) - 1분 1초
            0.020391	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태우 - Cosmic Girl
            0.015692	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수만 - 그대는 별이었나요
            0.008270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정훈 - 상처 (별은 내 가슴에)
            0.005657	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008374	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - JACKPOT
            0.018206	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 사랑합니다 (Feat. 부활)
            0.005407	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001668	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인피니트 - 파라다이스 (Paradise)
            0.017295	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JK 김동욱 - 쿵팍Life (Feat. Leo Kekoa )
            0.009282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양다일, 정키 - 우린 알아
            0.012194	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영턱스클럽 - 질투
            0.008901	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 독종
            0.004469	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 잘 될꺼야 (Everythin`s Gonna Be Alright) (Reggae Mix Edition)
            0.007252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤상 - Back To The Real Life
            0.007027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아, 장한별 - With Coffee
            0.011651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라이언 - 가지마
            0.007975	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	량현량하 - 학교를 안갔어!
            0.002605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	량현량하 - 춤이 뭐길래
            0.005690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라이언 - 사랑하지 않으니까요
            0.024215	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 1, 2, 3 (원투쓰리)
            0.013499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길미 - My Sweetie
            0.011280	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 잊혀진다는 거
            0.010615	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원티드 - 너에게로 간다
            0.001642	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 살다가 (R&B; Ver.)
            0.005407	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에디킴 - 팔당댐 (Feat. 빈지노)
            0.012993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영준 (브라운 아이드 소울) - 잊어요
            0.010631	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노래마을 - 마지막 몸짓을 나누자
            0.003023	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - What A Girl Wants
            0.004775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - 안 줄래
            0.018281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤상 - 배반
            0.002376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레드플러스 - 그녀는...
            0.023514	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M4 - 널 위한 멜로디
            0.007578	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길미 - 사랑은 전쟁이다 (Feat. 아웃사이더)
            0.003516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Bro - 고백했는데
            0.016278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채정안 - 편지
            0.014874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - 그 사람 (원곡가수 이승철)
            0.010895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - Officially Missing You
            0.002136	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 니가 그리운 날엔
            0.012065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노영심 - 별걸다 기억하는 남자
            0.014370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 사나이 가는 길 (폼생폼사)
            0.004491	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	젝스키스 - 연정 (戀情)
            0.002977	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - 몸매 (MOMMAE) (Feat. Ugly Duck)
            0.009768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012458	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤상 - 바람에게
            0.004224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승기 - 나 하나만으론 힘든 세상
            0.014323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길미 - 내가 먼저 (Feat. 은지원)
            0.005330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007570	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김승기 - 캅
            0.010850	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - All Your Dreams
            0.001201	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여자친구 - 오늘부터 우리는 (Me Gustas Tu)
            0.003318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샘김 (SAM KIM), 로꼬 - Think About` Chu (Prod. By 박근태)
            0.008169	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002003	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이민호 - Extreme (Feat. 제시카에이치오)
            0.006859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - U R Man (Remix)
            0.006752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015558	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 행복했었다 (Trumpet Feat. 이주한)
            0.009935	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍대광 - 고마워 내사랑
            0.002032	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제아파이브 - 헤어지던 날
            0.003960	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 사랑은 은하수 다방에서
            0.013550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - 시한부
            0.002819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일락 - 헤픈여자
            0.001355	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.022466	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - 그대는 모르죠 (Good-bye)
            0.006467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003811	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	환희 - 내가 더 아플게
            0.004819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - Muzik
            0.009368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 비처럼 음악처럼
            0.005699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장덕 - 날 찾지 말아요
            0.009183	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에이트 - 이별이 온다
            0.004056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길 - 냉장고 (Feat. 이하이, 버벌진트)
            0.003209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - 너 라는 계절
            0.004137	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 좋겠어 (I wish)
            0.002922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002222	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	무당 - 멈추지 말아요
            0.003552	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 뿌러졌어 (Feat. 임윤택 Of 울랄라 세션, Soul King)
            0.006209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김신우 - Marie (마리) (회상의 테마)
            0.002578	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	키썸 (Kisum) - LOVE TALK (Feat. 화사 of 마마무)
            0.011048	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강지혜 - 너만 아는 바보
            0.009051	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - 향수 뿌리지마
            0.001860	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 이 노래를 들으면 (Feat. 수호)
            0.004193	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오종혁 - 사랑이 그래요
            0.002606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 넛츠 (The NuTs) - 내 사람입니다
            0.003204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 넛츠 (The NuTs) - 잔소리
            0.007226	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 내게 와 줘
            0.003256	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	간미연 - Good Love (Feat. 서준)
            0.010576	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 박하사탕
            0.007001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - 한번만 안아줘
            0.004054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 부메랑
            0.005462	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 꼭!
            0.008004	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버즈 - 여자가 싫다 (Feat. Venny)
            0.008188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Eric Nam - Good For You
            0.007843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007729	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - Again＆Again
            0.005582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006737	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주비스 - 이젠 사랑할래 (Feat. 유라 Of 걸스데이)
            0.002390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - So Hot
            0.010120	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	천상지희 더 그레이스 (The Grace) - Too Good
            0.002700	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바나나 보트 - Goodbye Ceremony
            0.004920	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - This Time
            0.007054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김예림 (투개월) - 컬러링
            0.012941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅스 - Fantasy
            0.007861	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘 - 너와 결혼할 사람
            0.004734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주석 - Lastman Standing
            0.007311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - 기억상실증 (Feat. 지세희)
            0.004948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 그녀와의 이별
            0.008695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 혼자한 사랑
            0.002907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019407	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재성 - 기적
            0.007672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 애정만세
            0.003105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - 전화하지마 (Feat. 태인)
            0.008806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강인원 - 제가 먼저 사랑할래요
            0.002733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003956	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - I`m Sorry
            0.003599	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나인뮤지스 - 다쳐 (Hurt Locker)
            0.006825	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 10 Minutes
            0.004021	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박봄 - YOU AND I
            0.017886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크라운제이 (CROWN J) - Fly Boy
            0.009747	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012585	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 사랑 부르기 (Acoustic Ver.)
            0.005451	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정슬기 - 어떻게 한번을 안 마주치니
            0.006612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	낯선 - 괜찮아
            0.004113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	걸스데이 - 나를 잊지마요
            0.002177	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나르샤 (Brown Eyed Girls) - 삐리빠빠
            0.004684	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - Zeze
            0.005504	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 스물셋
            0.004655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 패밀리 (Feat. 손담비)
            0.010198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 새 신발
            0.007303	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 미워도 좋아
            0.010897	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	술제이 (Sool J), 40, 울티마 (ULTIMA), 조성범 - 가질래 (Want)
            0.003279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 독기
            0.004958	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 실연
            0.002795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - 10점 만점에 10점
            0.007257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은미 - 외면
            0.003364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - Loving U
            0.015943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지수 - 가을이 오네요
            0.004357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뉴이스트 - FACE
            0.011485	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현 - 악담
            0.006842	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - 모해 (mohae) (Feat. 볼빨간사춘기)
            0.010299	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush - Oasis (Feat. ZICO)
            0.005408	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스, 어쿠스틱 콜라보 - Love Diary
            0.003855	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태양 - I`ll Be There (Korean Ver.)
            0.001187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008026	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 슬픔만 주고
            0.004671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 회상 (Feat. 백지영)
            0.010685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	K-Pop - 추억의 향기
            0.008777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - Serenade (Feat. 개코 Of Dynamic Duo, Windy City)
            0.014749	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 새장을 열다
            0.003393	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 죽기 전까지 날아야 하는 새 (To. Bizzy) (Feat. 강산에, Bizzy)
            0.006384	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 나 그대에게 모두 드리리 (Feat. 정인)
            0.001803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 나란 놈은 답은 너다 (Feat. 하림)
            0.006930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경록 (V.O.S) - 이젠 남이야 (Feat. Baby-J Of Jewelry)
            0.010568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클릭비 (Click-B) - To Be Continued
            0.003118	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클릭비 (Click-B) - 너에게...(편지)
            0.006633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이적 - 그대랑
            0.002055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 격산타우 (Feat. 국카스텐)
            0.004456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - 사랑밖엔 난 몰라
            0.013765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 사랑이 술을 가르쳐 (Feat. 백찬 From 8eight)
            0.003791	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - Am I? (Feat. Bizzy, B-Free)
            0.004392	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화이트 - 그대도 나같음을
            0.010323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008080	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 강남 사짜 (Feat. PoBi)
            0.005436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 사랑과 전쟁 (Narr. 하하)
            0.004275	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 숨
            0.006344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 그대는 미운사람
            0.001825	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Circle - 프로포즈
            0.007080	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Circle - Sweetest Love
            0.005228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 난 남자다
            0.010321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Sara
            0.001541	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	견우 - 너였구나
            0.015256	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 터질 것 같아
            0.006549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문희경 - 그리움은 빗물처럼
            0.005337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Big4 - Untouchable
            0.002989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Big4 - 바람과 함께 사라지다
            0.003822	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.028516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 애련
            0.002731	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 새 살
            0.003001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 비몽
            0.006334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 하늘아 제발
            0.004830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 아리랑 목동
            0.024437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 사랑 사랑 사랑
            0.011333	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - ID; Peace B
            0.002149	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - Y
            0.003751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001548	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - Find (파인드)
            0.003500	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	요조 - 동경소녀 (Feat. 김윤주 Of 옥상달빛)
            0.009825	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 나비의 꿈
            0.010454	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권 - 뒷모습
            0.004689	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연숙 - 찾고싶은 내사랑
            0.016260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재성 - 기타 하나 동전 한닢
            0.005007	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - 기도
            0.009117	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005748	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 혼잣말
            0.005194	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Various Artists - 하얀 꿈 하얀 사랑
            0.008618	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 거짓말처럼
            0.003550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018499	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여운 - 홀로된 사랑
            0.011166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이적 - 빨래
            0.005766	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원미연 - 혼자이고 싶어요
            0.006857	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009939	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재성 - 촛불잔치
            0.003190	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 흩어진 나날들
            0.003626	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - MILK
            0.002112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더필름 - 안녕? (Original Ver.)
            0.005814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 기억속의 먼 그대에게
            0.001913	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	호란, 박기영 - 달라송 (임수정 i30 cw CF음악)
            0.012786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - 시계태엽
            0.009970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정재욱 - 들리나요
            0.003301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 잔소리
            0.003260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - EPILOGUE : Young Forever
            0.002233	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - 내가 사는 이유
            0.011170	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재성 - 내일로 가는 마차
            0.021057	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	사이먼 도미닉, 레이디 제인 - 여섯시 반
            0.007341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재성 - 고독한 DJ
            0.010461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - 원 (願)
            0.007320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배슬기, 유리상자 - 이별여행
            0.009646	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008944	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 푸르던
            0.010161	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성원 - 제주도의 푸른밤
            0.010632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004788	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정수라 - 도시의 거리
            0.004192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004940	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수호 - 부재중 전화 (Feat. 김범수)
            0.005514	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - Red Queen (Feat. Zion.T)
            0.009141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 무릎
            0.005442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 잘가요 내사랑
            0.007217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최용준 - 아마도 그건
            0.002525	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007840	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 안경
            0.005676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장재인 - 다른 누구도 아닌 너에게
            0.008179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버블 시스터즈 - 소년에게
            0.012685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이형석 - 언제나 사랑
            0.021043	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 사랑하긴 했니
            0.002133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - Lie (Radio Ver.)
            0.006299	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012392	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010057	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009852	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윙스, 에일리 - A Real Man
            0.006424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - 니가 밉다
            0.009743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최용준 - 거울이 되어
            0.005820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배따라기 - 유리벽 찻집
            0.005014	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배따라기 - 아빠와 크레파스
            0.003842	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014614	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005200	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - So Cool (쏘쿨)
            0.004860	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011861	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 이 나이 먹도록
            0.010554	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005863	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이 - 모르면서 (Feat.서정환)
            0.004876	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타 - 가을에 (10월 1일)
            0.006621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이안 - 재촉하세요
            0.010510	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서지영 - 웨딩데이
            0.002182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전람회 - 이방인(異邦人)
            0.012061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유열 - 이별이래
            0.005293	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003528	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	메이커슬 - 배웅 (Feat. 박기영)
            0.007280	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 이 사람이다
            0.011962	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장현철 - 걸어서 하늘까지
            0.013568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	듀스 - 나를 돌아봐
            0.006368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H-유진 - 독불장군 (Feat. 유승준)
            0.006521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 아이처럼
            0.001242	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - Falling In Love (Duet With 환희)
            0.005423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손호영 - Yes
            0.006075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001818	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - DAY N NIGHT (Feat. SIMON Dominic)
            0.004898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무 - I Miss You
            0.017292	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002314	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501, 박정민 - 하면은 안돼 (Featuring 지선) (정민Solo)
            0.012714	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하남석 - 우는 아인 바보야
            0.007066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JOO - 울고 분다
            0.004119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅스 - 사슬 (Chained Up)
            0.003410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팔로알토(Paloalto) - 거북선 Remix (Feat. G2, B-Free, Okasian & ZICO)
            0.004403	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김신우 - 기억해줘
            0.005601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JYJ - In Heaven (Narr. 김정은)
            0.007016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김그림 - 연애 (Love Song)
            0.006116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	R.ef - 찬란한 사랑 (상심II)
            0.003856	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011865	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	R.ef - 마음속을 걸어가
            0.030161	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	1730 - 그저 널 바라본 것 뿐
            0.005991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 잘해 주지 마요
            0.004224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - Just A Feeling
            0.014389	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태원 - 나쁜 남자 (Feat. JB)
            0.009572	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하울 - 앵무새
            0.003741	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - 추운 비
            0.003087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.E.S. - U
            0.007959	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019559	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 눈물
            0.002367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	세븐틴 - 붐붐
            0.007144	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Wait A Minute
            0.005038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 난(難)...
            0.007439	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신용재 (포맨) - 해줄 수 없는 일 (뜨거운 심장 양철로봇)
            0.005555	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이워크, 주이 - 무슨말이 필요해
            0.024175	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Goodbye
            0.012870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전람회 - 취중진담(醉中眞談)
            0.002585	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Mr.Mr.
            0.007522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008586	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전람회 - J`S Bar 에서
            0.006418	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 이 순간
            0.003234	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 고마워요 나의 그대여
            0.006694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	벤 - 안 괜찮아
            0.005153	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	패밀리가 떴다 - 패밀리의 하루
            0.004030	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	헤이즈 (Heize) - 저 별
            0.006132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JJ - 점점 더
            0.005778	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - STEP
            0.006390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006089	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜, 뉴이스트 - 흰눈 사이로 하이힐 타고
            0.002059	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - 주문-MIROTIC (Clean Ver.)
            0.013217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005384	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003319	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윗소로우 - 설레고 있죠
            0.005724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.028151	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 선물 (Feat. 은지원)
            0.002678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채동하 - 어떻게 잊겠습니까 (그런 사람 또 없습니다.. 두번째)
            0.003831	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 영원으로
            0.018056	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조규찬 - 소중한 너 (With. 윤사라)
            0.003599	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013456	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지헌 - 말할걸 그랬지
            0.004511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 사랑해 저 빛처럼 꺼지지 않게 (Duet. 드림걸스, C-Boy)
            0.003100	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 다시 시작해보자
            0.008709	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노이즈 - 이젠
            0.005767	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009821	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Ignite - 괜찮아졌어 (Feat. 김지영)
            0.005201	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - 애인(愛人)
            0.008097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 내가 웃는게 아니야 (Feat. ALI)
            0.009968	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - Yesterday
            0.003623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - 무한지애(無恨之愛)
            0.009325	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 - Get It In (Feat. Tiger JK, 정인) (Korean Ver.)
            0.005574	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Eric Nam - 천국의 문 (Heaven`s Door)
            0.009808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이석훈 - 그대를 사랑하는 10가지 이유
            0.011132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 철수야 사랑해
            0.004979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디기리 - My Friend (Radio Edit)
            0.004229	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 별이 빛나는 밤에
            0.006736	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔젤 - Pop (Feat. Annie K)
            0.005464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008656	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - 눈감아줄께
            0.003228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장윤정 - 애원
            0.003060	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 내일
            0.006932	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 정녕 그대를
            0.003120	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 광대 (Feat. B.M.K)
            0.021814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 별리
            0.003566	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	형돈이와 대준이 - 오,예!
            0.007769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011792	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주헌 (몬스타엑스), 매드클라운 - 털어 (Get Low)
            0.004763	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 다시 와주라
            0.009936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - Only You
            0.017851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노이즈 - 착각
            0.002464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이디스 코드 - KISS KISS
            0.012537	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 되돌아온 이별
            0.004746	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이워크 - Suddenly
            0.020714	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 심장병
            0.011224	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Theme - 아름다운 세상을 찾아서
            0.004935	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 자유선언
            0.002721	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXID - I Feel Good
            0.007179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이워크 - Secret
            0.005779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 못다핀 꽃 한 송이
            0.006558	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 실루엣
            0.007651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자자 - Rose
            0.010906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003873	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004428	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제시 (Jessi) - 인생은 즐거워
            0.009262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 중독
            0.007045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시크릿 - I Want You Back
            0.008454	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 너만을 위한 노래
            0.007996	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - Love
            0.002877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - 너니까 (Winter Ver.)
            0.004235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003081	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - Sunny Side Of My Heart
            0.010555	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks) - 어때 (Feat. 하림)
            0.011893	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - Good Love (Feat. BSK a.k.a 김범수)
            0.002068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나인뮤지스 - 와일드 (Wild)
            0.004689	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - 3호선 매봉역 (Feat. Paloalto, Beenzino)
            0.005284	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	올스타 밴드 - 아름다운 세상으로
            0.006836	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 하루가 (New Ver.)
            0.003633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노이즈 - 홀로서기
            0.012258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 미친거니
            0.007310	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Tablo - Airbag (feat. 나얼)
            0.002606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	볼빨간사춘기 - 우주를 줄게
            0.005519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오션 (5TION) - 남자
            0.007244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현아 (HyunA) - Ice Cream (Feat. Maboos)
            0.003893	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007825	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마야, 김기욱, 썸데이, JQ, Daylight, MAC, 한소아, Joy - 크리스마스의 기적
            0.005144	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 팬이야
            0.008411	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003737	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하리수 - Reaction
            0.002767	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007388	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 왜 모르시나
            0.007205	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006052	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - 사랑만들기
            0.004635	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - Messenger
            0.006674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BewhY (비와이) - The Time Goes On
            0.004782	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레인보우 - Mach
            0.008107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004877	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 나도야 간다
            0.004150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빛과 소금 - 샴푸의 요정
            0.008282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 1,2,3,4. (원,투,쓰리,포.)
            0.003469	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이프렌드 - 아이야 (I Yah)
            0.008351	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 젊은 그대
            0.003196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라워 - You Are My Everything
            0.002463	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 (Geeks) - 가끔 (Feat. Crush, 기리보이)
            0.006687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리JW - I`m Yesterday (Feat. 태인)
            0.016272	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한돌 - 쓸쓸한 사람
            0.011321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빛과 소금 - 그대 떠난뒤
            0.005534	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오종혁 - 죽을만큼..
            0.009803	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일락 - 장난친거니 (Feat. 아웃사이더)
            0.004432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에디 - 그때는 왜 몰랐었는지...
            0.004469	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 네가 불던 날
            0.004621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 난 좋아
            0.001647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 RED - 밤 하늘에
            0.009793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 우리 참 좋았는데 (Duet With 박정현)
            0.004582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - Heart To Heart
            0.011225	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이프렌드 - 내 여자 손대지마 (Don`t Touch My Girl)
            0.006703	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - 웃어요
            0.012957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	러브홀릭 - 마리아
            0.029519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	릴보이 (긱스), 로꼬, 박재범 - ON IT + BO$$
            0.004432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오선과 한음 - 시지프스 신화
            0.002750	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - 76-70=♡ (Feat. 휘성)
            0.002682	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - J에게
            0.009110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - 아름다운 아픔
            0.001759	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지애 - 얄미운 사람
            0.004362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 아파도...
            0.008292	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - 왜
            0.010592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JK 김동욱 - 미련한 사랑
            0.009219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - 그대 내 맘에 들어오면은 (Feat. C-Luv)
            0.013819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	높은음자리 - 외로운 밤은 싫어
            0.002652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강지영, 보라 (씨스타), 한선화 (시크릿), 허가윤 (4minute), 리지 (오렌지 캬라멜) - 인어공주
            0.010667	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지헌 - 너에게 주고 싶은 세가지 (Feat. 허첵 Of 슈퍼키드)
            0.003964	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이준기 - J Style
            0.014808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 그때가 좋았어... (Duet With 김아선)
            0.009429	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - Love Is...
            0.006768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008444	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성, 알리 (ALi) - 아무일 없었다는 듯
            0.002293	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	루그 - 오늘... 그녀가
            0.007354	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	높은음자리 - 나 그리고 별
            0.009161	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배다해 - 어떻게 니가
            0.003016	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003680	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012360	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 잘 된 일이야
            0.004460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006426	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CB Mass - 구해주오
            0.005717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영준 (브라운 아이드 소울) - Driving Road (Feat. 팔로알토)
            0.009260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거미 - 갈 곳이 없어
            0.005486	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	황치훈 - 나는 너를
            0.018812	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.A.P - 어디니? 뭐하니?
            0.012145	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	높은음자리 - 바다에 누워
            0.005659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Game
            0.016539	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.025884	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001938	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004190	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002848	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014123	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - 옆 사람 (Stand By)
            0.003515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 잘자요 그대
            0.006205	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경, 박효신, 이석훈, 서인국, 빅스 - 크리스마스니까
            0.006477	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양정승 - 안부
            0.004936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	높은음자리 - 새벽새
            0.003490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성원 - 이별이란 없는거야 (응답하라 1988 삽입곡)
            0.001231	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 정신이 나갔었나봐
            0.003560	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 아메리카노
            0.011841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태우 - 이별이 오지 못하게
            0.016958	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 그댄 행복에 살텐데
            0.004507	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이가희 - 오빠는 황보래용
            0.002617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JOO, 이특 - 아이스크림
            0.004863	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - 외톨이야
            0.008291	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 어제보다 오늘 더
            0.005474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김상배 - 삼백초
            0.005156	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 오래 오래 (Feat. 마이키)
            0.009644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김상배 - 안돼요 안돼
            0.005999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버블 시스터즈 - 악몽
            0.012500	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신인수 - 장미의 미소
            0.006723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002613	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008664	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008967	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한동근 - 이 소설의 끝을 다시 써보려 해
            0.011617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 고맙다
            0.003142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래 - 잠깐만 Baby
            0.006931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강성훈 - 영원히
            0.005006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GD X TAEYANG - GOOD BOY
            0.004418	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이가희 - 바람맞던 날
            0.003091	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강성훈 - 축복
            0.002715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	메이다니 (MAYDONI) - 몰라 ing (Feat. 조권 & 정진운 From 2AM)
            0.004918	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	예인 - 한때 (Feat. 노블레스)
            0.003851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	키썸 (Kisum) - 맥주 두 잔
            0.001518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017007	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004835	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 나쁜 소문
            0.002457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004763	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - 마이동풍
            0.006089	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - 미안합니다.
            0.011401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 이보다 더 좋을 순 없다 (Feat. 시진)
            0.006192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013781	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 나쁜놈 (Feat. 소야)
            0.001347	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006103	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 사랑이 올까요
            0.003463	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G.C 해머 - Club Arirang (클럽 아리랑) (Feat. 제롬, 에디)
            0.010650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 로맨틱 겨울 (Feat. 김진호 Of SG워너비)
            0.006814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - The First Time (Mordny K Mix) (Feat. 서인영)
            0.007019	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비쥬 - Love Love
            0.006515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별, 나윤권 - 창문을 열어놓고
            0.004807	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - 별책부록
            0.006883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오태호 - 기억 속의 멜로디
            0.004990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국 - 너 땜에 못살아 (Feat. 버벌진트)
            0.004386	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018528	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - Thank You
            0.016024	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.040344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신보라 - 미스매치 (Feat. VASCO)
            0.006805	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PK 헤만 - 슬프지 않아요 (Feat. 소윤)
            0.008643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - Robotica
            0.010769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001583	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - Love Is (Dance Mega Mix Ver.)
            0.008202	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하유선 - Question
            0.004390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - U You
            0.002690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 매력쟁이 (Feat. MC 몽)
            0.005075	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 꿈에
            0.012654	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	탁이준이 - 예감햇던 이별
            0.003596	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - NoNoNo
            0.007860	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영턱스클럽 - 정 (위험한 이별)
            0.007707	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - Jingle Bell Rock
            0.007349	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 그녀처럼
            0.004569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영턱스클럽 - 못난이 콤플랙스
            0.008284	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008165	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길구봉구 - 뭘해도 예쁜걸
            0.003398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 3년이 지났어
            0.004343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011746	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E, 효린 - Coach Me (Feat. 주헌)
            0.004372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강균성 (노을) - 이번엔 달라
            0.003086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종욱 - 척하면 척 (Feat. 강민경)
            0.005699	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - 나의 노래
            0.013255	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클론 - 꿍따리 샤바라
            0.009122	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지헌 - 헤어질 거 같애 (Feat. MJ Of Sunnyside, 신혜)
            0.004688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이비 - I Dance (Feat. 유빈 Of 원더걸스)
            0.002537	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 이별 앞에 서다
            0.005553	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지민 - I`ll Be There (잭슨파이브)
            0.004889	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - 후회
            0.005419	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이디스 코드 - 나쁜여자
            0.004101	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승훈 - 어머니의 된장국 (다이나믹듀오)
            0.007100	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - Pass
            0.009997	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국, 지아 - 이별남녀
            0.004165	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - It`s Over
            0.004414	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - 짝사랑
            0.004306	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	HI SUHYUN - 나는 달라 (Feat. BOBBY)
            0.007336	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Young Gunz
            0.018031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - So Fresh, So Cool
            0.012037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강타 (KANGTA) - 어느날 가슴이 말했다 (Eternity)
            0.003356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현성 - 유죄 (형벌)
            0.002980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	AOA - 사뿐사뿐
            0.005035	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알리 (ALi) - 펑펑
            0.007664	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룸메이트 - 시월애 (제이 With 규완)
            0.007563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영지 - Hard To Say I`m Sorry (좋은 사람 만나서)
            0.004745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백아연 - 이럴거면 그러지말지 (Feat. Young K)
            0.004227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 오늘 헤어졌어요
            0.005105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정운 - 그대 내품에
            0.004066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - 핫 앤 콜드 (Hot & Cold)
            0.006640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 청춘예찬
            0.007406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - Special (Feat. Jennie Kim Of YG New Artist)
            0.001564	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007443	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	헤이즈 (Heize) - And July (Feat. DEAN, DJ Friz)
            0.003289	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 바람과 함께 사라지다
            0.018345	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현성 - 슬픈 변명
            0.003211	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007181	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태군 - 속았다 (Narration Of 이요원)
            0.007602	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - 지운 얼굴 (Familiar Face)
            0.007502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 흩어져
            0.013453	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로이킴 - 봄봄봄
            0.011238	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016665	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 사랑보다 깊은 상처
            0.005120	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지나 - 애인이 생기면 하고 싶은 일 (With 비)
            0.021990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	위금자 - 꽃반지
            0.006049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 위로
            0.002564	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최창민 - Tell Me Why
            0.007378	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 1기 - 나 어떡해
            0.011902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 오아시스
            0.008036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - 첫사랑
            0.002751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 왜..하필
            0.002220	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - Goodbye sun, Goodbye moon (With 이수현 of 악동뮤지션)
            0.002841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - W Song
            0.004725	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011226	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2PM - Only You (Winter Special)
            0.004073	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소은 - 나예요...
            0.002311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장필순 - 외로운 사랑
            0.018794	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - 사랑해서 더 슬픈 일
            0.019320	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에코브릿지 - Never Do (Feat. 버블시스터즈)
            0.019255	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.000966	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Always
            0.005503	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장필순 - 또 어딘가를 향할때
            0.004163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013236	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 아무렇지 않은 척
            0.024863	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Oh Ma Baby
            0.003245	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 사랑아 안녕
            0.003637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - 말해줘
            0.034481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지누션 - 내가
            0.004084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정엽 - 잘지내
            0.002408	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001686	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003670	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - Promise U
            0.002872	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003540	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG, 2NE1 - Lollipop
            0.005580	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신은성 - Bye Bye
            0.008756	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 널 보내며
            0.006687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	천상지희 더 그레이스 (The Grace) - 부메랑
            0.003073	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 흔들린 우정
            0.008054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004111	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001529	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004831	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조혜련 - 아나까나
            0.010895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 순애보
            0.007288	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - Reset (With 이적)
            0.020776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007742	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지코 (ZICO) - She`s a Baby
            0.001576	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 그대는 어디에
            0.001843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안치환 - 저 창살에 햇살이
            0.013208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - Face
            0.007962	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DGNA (대국남아) - 비틀비틀
            0.014400	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	천재노창 - All Day (Feat. 타블로)
            0.005019	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - View
            0.003573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - 줄리엣 (Juliette)
            0.010594	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - Love Sick
            0.019892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 주어진 시간 끝에서
            0.022467	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003116	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - 사랑 빛
            0.002338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이종만 - 장돌뱅이 (메밀꽃 필 무렵)
            0.004802	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권진원 - 살다보면
            0.004805	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지헌 - 보고싶은 날엔..
            0.008266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화이트 - 네모의 꿈
            0.004931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.019523	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화이트 - I Love You
            0.001978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 주먹을 꽉 쥐고
            0.018228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 추억
            0.006960	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 장미 (With 박소연)
            0.007318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 못된사랑
            0.005830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정기고, 매드클라운, 유승우, 브라더수, 현성 (보이프렌드), 기현 (몬스타엑스) - 누가 그래 (Love Wishes)
            0.008010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 미워도 다시 한번 (Original Ver.)
            0.015332	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비투비 - 울어도 돼
            0.010518	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정소희 - 어느날 갑자기
            0.002571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 나의 하루
            0.002597	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	류시원 - Always
            0.003143	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미쓰리 - Cash
            0.006720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002009	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 그대가 이 세상에 있는 것만으로
            0.002628	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - P.S. I Love You
            0.002476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002041	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004042	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - 회상 (Remix Ver.)
            0.002047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004298	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005133	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강인원 - 영어 선생님
            0.004319	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넥스트 - Growing Up
            0.005915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	타이푼 - 운명
            0.003554	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 날 위한 이별
            0.010218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 행운
            0.005423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화이트 - 7년간의 사랑
            0.008009	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 헤어지자는 말
            0.009038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.A.P - ONE SHOT
            0.008293	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 너에게 전하는 아홉가지 바램
            0.007287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제시 (Jessi), 치타 (CHEETAH), 강남 - My Type (Prod. By 버벌진트)
            0.001780	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	류시원 - 약속
            0.009423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 나 이런 여자예요 (With 예지, 체스카 Of 피에스타)
            0.003212	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신용재 (포맨) - 너일까
            0.004829	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백두산 - 너를 기다리네
            0.004874	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	로이킴, 정준영 - 먼지가 되어
            0.003430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미쓰에이 - 남자 없이 잘 살아
            0.003986	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이넌 - 이모티콘 (Feat. 이지혜, 김경욱)
            0.005556	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승우 - My Son
            0.024970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	렉시 - Ma People
            0.009609	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준영 - 매일 매일 기다려
            0.002193	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유키스 - 니가 좋아
            0.005299	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - My Everything
            0.003011	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지와 아이들 - 널 지우려해
            0.002433	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - Smile Again
            0.012506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 은영이에게 Part 2
            0.017331	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001787	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유희열 - 여름날 (Feat. 페퍼톤스 신재평)
            0.011683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 비바 내 사랑
            0.015826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포스트맨(Postmen), 바닐라 어쿠스틱 - 나처럼 사랑했을까
            0.003249	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 어떤 말로도
            0.005774	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라워 - 눈물
            0.005407	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 또 한번 사랑은 가고
            0.006736	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004961	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영애 (Young愛) - 사랑, 버리고 버려도
            0.007732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허니지 - 비켜줄께
            0.009196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M시그널 - 옷자락이라도
            0.004025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001949	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 지금부터 사랑해 (내 여자친구는 구미호 삽입곡)
            0.002102	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - This Love
            0.003752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍대광 - 노래만 불렀지
            0.006006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.023158	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠알제이 - 그런 내 사랑
            0.008087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에디킴 - 버스 안에서
            0.008122	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바다 - Queen (V.I.P 2)
            0.007737	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 나를 슬프게 하는 사람들
            0.017084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	기후 - 눈물이 하늘 가려
            0.004245	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김재석 (원티드) - 2년만에
            0.002195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손호영 - 하늘에 내 마음이
            0.005888	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011314	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	헬로비너스 - Venus
            0.003671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017879	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - 다시 (Feat. 유재석)
            0.007639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인 - Paradise Lost
            0.004410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유영석 - 어두운 하늘 아래서
            0.002798	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - 기억을 걷는 시간
            0.006829	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008026	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 금지된 사랑
            0.019709	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박명수 - Fyah (Feat. 길)
            0.004966	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김성호 - 김성호의 회상
            0.003939	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - 알고 싶어요!
            0.002624	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.046333	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유성은 - Be OK (Feat. 배치기)
            0.003164	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양파 - 소유
            0.005659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 복숭아
            0.005282	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노라조 - 여자사람
            0.009177	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정민 - 슬픈 언약식
            0.006576	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001626	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백아연 - 느린노래
            0.032991	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백아연 - 머물러요
            0.004044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 겨울 사랑
            0.017279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김창완 - 꼬마야
            0.002414	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채연 - 흔들려
            0.010144	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔비 - 벌 받을 거야
            0.005244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안치환 - 위하여!!
            0.017379	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 미안해서 미안해 (Feat. G.NA)
            0.001615	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 사랑이란건
            0.007323	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003937	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD), 브라운아이드걸스 - Hold The Line
            0.012545	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD), 가인 - Free Music
            0.006181	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003485	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오현란 - 오해
            0.009415	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - CUPID
            0.006437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 어땠을까 (Feat. 박정현)
            0.005464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	XIA (준수) - Incredible (Feat. Quincy)
            0.006728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - Never Say Goodbye (Feat. 윤도현)
            0.002958	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - 심장에 남는 사람
            0.002817	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이적 - 같이 걸을까
            0.005706	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003243	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 청개구리 (Feat. G-Dragon)
            0.009385	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 뜨거운 안녕 (Feat. 성시경)
            0.008201	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 강남스타일
            0.001405	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 그대여
            0.012585	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 77학개론 (Feat. 리쌍, 김진표)
            0.005070	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Tablo, Joey Bada$$ - Hood
            0.003314	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006238	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 눈물이 많은 이유
            0.005827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 사랑 하나면 돼
            0.028085	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	승리 - V.V.I.P
            0.011381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 웃어도 눈물이
            0.002860	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하수빈 - 더 이상 내게 아픔을 남기지마
            0.007250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영, 유리 - 사랑은 라랄라
            0.004572	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 아쉬워서
            0.004423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조갑경 - 바보같은 미소
            0.002097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007074	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - 목요일 밤 (Feat. 빈지노)
            0.004665	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	점퍼 - 눈이부셔 (Feat. 카라 강지영)
            0.006210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 골드미스가 간다 송
            0.004571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마야 - 못다핀 꽃 한송이
            0.006333	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아주 - 첫키스
            0.006916	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배슬기 - 지겨워 (Feat. 하주연 Of 쥬얼리)
            0.005202	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일기예보 - Beautiful Girl
            0.009728	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 사랑
            0.005101	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서지영 - Stay in Me
            0.005804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 너에게 주고 싶은 세 가지
            0.005342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 연애
            0.007066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서지영 - 몸살
            0.006367	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 아름다운 사실 (Unplugged Ver.)
            0.010189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009908	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 어느 누군가를 사랑한다는 건 미친짓이야 (Let It Out)
            0.009751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush, 한상원 - SKIP
            0.016657	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	패닉 - 내 낡은 서랍 속의 바다
            0.011053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정태춘, 박은옥 - 애고,도솔천아
            0.009273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 하루
            0.002778	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012040	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - Street Life (Feat. Big Mama & Ill Skillz)
            0.003708	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010513	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정태춘, 박은옥 - 북한강에서
            0.007337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리(Yuri) - 가슴아 제발
            0.017054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 남겨진 독백
            0.016811	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.039356	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 세상밖으로
            0.004264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성, 긱스 (Geeks) - 친구로 남아줄게
            0.011558	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD) - 보란듯이 (Feat.정슬기)
            0.003539	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정태춘, 박은옥 - 봉숭아
            0.002364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012074	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 랄랄라 (Feat. 소야)
            0.003415	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가희 - 돌아와 나쁜 너
            0.002031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 그대가 나를 사랑하신다면
            0.005892	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008882	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005587	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - 헤어진 다음날
            0.003343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주석, 쇼리 - Fly Wit U (Feat. 주희)
            0.005688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003041	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신용재 (포맨), 벤 - 서로의 서로
            0.018909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MASTA WU - Don`t Stop (Feat. Jinu)
            0.002487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지나 - 처음 뵙겠습니다 (With 휘성)
            0.017415	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - Part 2
            0.004779	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손호영 - 똑같은 사람
            0.006252	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	10cm - 길어야 5분
            0.002519	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H-유진 - 사랑경보 (Feat. 주희 Of 에이트)
            0.010775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정키 - 홀로 (Feat. 김나영)
            0.002533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 연예인
            0.004761	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - 로그인 (Log-In)
            0.002103	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 아름다운 이별 2 (Feat. 이재훈)
            0.012530	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011420	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.048696	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태민 (TAEMIN) - Press Your Number
            0.006601	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 행복해서 미안해
            0.009983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 두 여자의 방
            0.002433	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 또 운다 또
            0.018277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002383	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크라잉 넛 - 명동콜링
            0.006725	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버블 시스터즈 - 가시리
            0.011676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소은 - 서방님
            0.009206	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성, 린 - 사랑...후에
            0.006535	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.029000	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010908	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동희 - 그대 가까이
            0.015273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현철 - 거짓말도 보여요
            0.002241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - 인스턴트 (Feat. 김태우)
            0.009068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동희 - 이제서야
            0.006454	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 플라스틱 신드롬
            0.010084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 비를 내려줘요
            0.004830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라워 - Endless
            0.027720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종서 - 다시 난 사는 거야
            0.003353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006841	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 천일동안
            0.006497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라워 - Please...
            0.004376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엔알지 - 롤리박
            0.009587	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - Me You (Feat. 백예린 Of 15&)
            0.001715	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	업타운 - 다시 만나 줘
            0.006244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오현란 - 사랑한번 눈물나게
            0.007316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김영근 - 탈진
            0.008152	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	우순실 - 잊혀지지 않아요
            0.007007	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - 날 따라 해봐요
            0.006612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비비 - 비련
            0.008417	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	규리 - 오늘밤엔
            0.004943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005835	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 빈자리
            0.007343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BewhY (비와이) - 자화상 pt.2 (Fake) (Prod. by BewhY)
            0.012113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 그때 우리
            0.005399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 입술의 말
            0.011461	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플로우식 (Flowsik), Hash Swan, 보이비, 우태운, 지투 (G2) - 도깨비
            0.016829	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아웃사이더, MC 스나이퍼, 호란 - 심장병
            0.011511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 사랑에 아파한 날들 (Duet. 윤하)
            0.002291	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언터쳐블 - 가슴에 살아 (Feat. 나르샤 Of Brown Eyed Girls)
            0.001643	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리사 - 그려 봅니다.
            0.011362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BewhY (비와이), 사이먼 도미닉 - 쌈박자 (XamBaqJa) (Prod. by BewhY)
            0.004025	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 따라해 봐
            0.004068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송지은 - 미친거니 (Feat. 방용국)
            0.004003	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	싸이 (PSY) - Right Now
            0.004028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배틀 - 말해!
            0.009507	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - 사랑은 이별보다 빨라서
            0.002857	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린, 하동균, 이정 - 내가 그댈
            0.010900	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅스 - 기적 (ETERNITY)
            0.010600	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - Stylish (The FILA)
            0.003750	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 노트 - 다 줄께
            0.023583	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야, 다비치, 블랙펄 - Blue Moon
            0.001794	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	종현 (JONGHYUN) - 하루의 끝 (End of a day)
            0.003968	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이엠 - 슬픔 속에 그댈 지워야만 해
            0.005108	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017861	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Thank You
            0.004455	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 바람, 바람, 바람
            0.004954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 겨울 비는 내리고
            0.004712	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현아 (HyunA) - A Bitter Day (Feat. 용준형 & G.NA)
            0.006582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	A.R.T - Love Story
            0.004973	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	헤이즈 (Heize) - 돌아오지마 (Feat. 용준형 Of 비스트)
            0.035812	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	규리 - 이별을 띄울래요
            0.002377	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범룡 - 그순간
            0.002449	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나윤권 - 그대가 있어 웃는다
            0.003963	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 시간이 지나면
            0.003071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 상실
            0.005611	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	May - Smile
            0.002053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018315	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마야 - 나를 외치다
            0.005228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김보경 - 아파
            0.008751	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 미안해, 사랑해서...
            0.010561	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해이 - 그대 때문에
            0.011573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	해이 - Je T`aime
            0.005911	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - Mr. Chu (On Stage)
            0.004156	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - You And Me
            0.017588	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005750	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXID - 낮보다는 밤
            0.016993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비 - I Do
            0.006151	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레인보우 - Sweet Dream
            0.012054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 너 정말이니
            0.009207	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강승모 - 눈물의 재회
            0.004196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012703	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 나쁜 버릇
            0.008194	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	달샤벳 - Supa Dupa Diva
            0.009536	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Dok2 - Multillionaire
            0.019460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 사랑해
            0.015263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - 맛좋은산 (Feat. Min)
            0.004886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강승모 - 무정 부르스
            0.003964	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - Sugar Free (BigRoom Ver.)
            0.006339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이세라 - 그댄 정말 모를거예요
            0.006500	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채연 - 둘이서 (CF - 빙그레 '바나나맛 우유')
            0.019455	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Dangerous
            0.011241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	남녀공학 - 삐리뽐 빼리뽐
            0.004937	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 졸업 (조권 & 창민)
            0.006590	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 헤어졌다 만났다
            0.032065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	솔비, 김종욱 - 그대에게 바래요
            0.014836	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - Hello
            0.010617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.052191	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Hey Girl
            0.004598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 내안의 그녀
            0.007605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 처음처럼
            0.003262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 늘 우리 사이엔
            0.012644	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김장훈 - 그곳에
            0.006283	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 미소천사
            0.005532	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손담비 - Bad Boy
            0.012746	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팀 - 고마웠다고...
            0.006942	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손성훈 - 고백
            0.004641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007721	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팀 - 이야기
            0.012166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안치환 - 사람이 꽃보다 아름다워
            0.009657	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006975	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안치환 - 사랑하려네
            0.001946	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006041	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박신양 - 연인
            0.009816	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	송재호 - 늦지않았음을
            0.008911	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이다해 - 당신이 원하신다면 (SBS 수목드라마 `마이걸` 극중 삽입곡)
            0.004243	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - Sea Of Love
            0.006418	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 수호천사
            0.004567	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 내마음별과같이 (Feat. KCM)
            0.011663	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - Come 2 Me
            0.007752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 현장
            0.003646	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006081	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조권 - 횡단보도
            0.005155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 슬픈 다짐 (Remix Ver.)
            0.011279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 정기고, 주영, 브라더수 - 요리 좀 해요 (Cook for love)
            0.010186	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하현우 (국카스텐) - 걱정말아요 그대 (우리 동네 음악대장)
            0.012173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001704	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제시 (Jessi) - Get Up
            0.010435	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 단칼 (Dance)
            0.001650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바비 킴 - 남자답게
            0.004982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 물끄러미
            0.004361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007380	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 중독
            0.003424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - 모두 다 쉿!
            0.004081	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원투 - 못된 여자 (Feat. 서인영)
            0.006553	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010534	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 나의 사랑 천상(天上)에서도
            0.018933	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 한바탕 웃음으로
            0.003236	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - Feeling
            0.005160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라이 투 더 스카이 - Condition Of My Heart
            0.002319	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 한 남자
            0.009535	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 나의 거리
            0.002026	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003325	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 겨울 애상
            0.002805	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - Johnny (쟈니)
            0.003845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민경훈 - 아프니까 사랑이죠
            0.005894	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BOBBY - 꽐라
            0.003793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Red Velvet (레드벨벳) - 러시안 룰렛 (Russian Roulette)
            0.011272	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Red Velvet (레드벨벳) - Lucky Girl
            0.004737	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알렉스 - 그대라면
            0.003951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 왜 나만
            0.011621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어떤날 - 출발
            0.004979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서연 - 커플 (Winter Ver.)
            0.003681	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	AJ - 댄싱슈즈
            0.020132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강승윤 - 비가 온다
            0.001263	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루펀트 - 여전히 아름답네요 (Feat. 권정열 Of 10cm)
            0.004596	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - 버리고 버려도
            0.002953	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 추억의 책장을 넘기면
            0.001528	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002586	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 새벽 한시
            0.021805	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003273	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성은 - 유혹
            0.003526	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 살만해졌어
            0.003806	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	왁스 - 전화 한 번 못하니 (Feat. 미스에스 태혜영)
            0.006774	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - Thank You
            0.006905	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이한철 - Fall In Love
            0.006442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 미소
            0.009483	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	용감한 형제 - Invisible (인비져블) (Feat. 손담비, 별들의전쟁)
            0.009162	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하울 - Good-Bye Day (외로움은 안녕!) (Feat. J)
            0.004244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 난 행복해
            0.013326	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 사랑해 미안해
            0.016775	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이미키 - 이상의 날개
            0.016872	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 그대만 보여요 (Feat. BigBang T.O.P)
            0.003929	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정재욱 - 어리석은 이별
            0.006034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤이니 (SHINee) - Married To The Music
            0.006022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - 검은 고양이 네로
            0.014693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권인하 - 계절이 음악처럼 흐를때
            0.004425	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	CNBLUE (씨엔블루) - Sweet Holiday
            0.005152	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 야생화
            0.008741	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - 나 어릴 적 꿈
            0.005674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	15& (박지민, 백예린) - Sugar
            0.006038	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	K2 김성면 - 시간을 거슬러
            0.004649	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	육각수 - 다시
            0.014947	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 언제나 타인
            0.005483	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008637	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길미 - 웃고 떠나 (With 주이, Mr. Tyfoon)
            0.001692	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조장혁 - 중독된 사랑
            0.008160	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - Goodbye To Romance
            0.003976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - Good Morning Baby
            0.011021	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 100일(日)째 만남
            0.003266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - Twist King
            0.022599	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - 어느 째즈바...
            0.001602	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하동균, 이정 - Beautiful Day
            0.011635	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조장혁 - Love
            0.022479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 바람이 분다
            0.009873	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	권진경 - 강변연가
            0.004068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	플라워 - My Darling
            0.007837	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - 좋은 사람 (Feat. 김형중)
            0.004301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	사이먼 도미닉, GRAY (그레이), 원 - 맘 편히 (Comfortable)
            0.012557	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지훈 - 가슴아 미안하다
            0.003680	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 너에게로 또다시
            0.004851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 고요한 밤 거룩한 밤
            0.017509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	45RPM - 살짝쿵
            0.005845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식 - 바람인줄 알았는데
            0.007218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수 - Wedding March
            0.010135	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004923	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상우 - 고개숙여 외로이 Ⅱ
            0.004048	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김우주 - 헤어져
            0.005069	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 첫사람
            0.006383	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손지창 - 사랑하고 있다는 걸
            0.004602	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 이상하다 (Acoustic Ver.)
            0.005939	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - ...사랑했잖아...  Part2
            0.002989	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003763	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 이별살이
            0.002593	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - Love Is... (3+3=0)
            0.008081	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프라이머리 - ? (물음표) (Feat. 최자 Of 다이나믹듀오, Zion.T)
            0.004017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍성민 - 기억날 그날이 와도
            0.007171	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - 언젠가 우리 다시 만나면 (Feat. 김연우)
            0.006027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 마음이 시킨 일
            0.004592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020851	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - 비주얼드림 (POP! POP!) - Intel 콜라보레이션송
            0.009243	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - Kissing U
            0.017317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	육각수 - 명동별곡(明洞別曲)
            0.004890	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인디고 - 여름아! 부탁해
            0.007078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.061214	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007177	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 지우고, 버리고, 잊어도...
            0.003883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - The End
            0.004509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 러브레터 (FT.Triple)
            0.016568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 고백하는 날
            0.007556	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010508	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009424	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정아, 서인영, 제국의아이들 (ZE:A), 쥬얼리, 나인뮤지스 - Shooting Star
            0.004766	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 인연
            0.009015	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 연인
            0.004029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 붙잡고도
            0.009705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Love
            0.020497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지나 - Black & White
            0.007178	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - Good Bye Yesterday
            0.003109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	모세 - 내 사랑
            0.003175	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	매드클라운, 샵건 - 비행소년 (Feat. 거미)
            0.004240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신효범 - 사랑하게 될 줄 알았어
            0.013465	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서연 - 여름안에서 (Remix Ver.)
            0.007697	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - 회상 (December)
            0.007999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 불꽃 (Feat. 개리)
            0.003300	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 3!4!
            0.017550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 꽃이 핀다
            0.007724	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민해경 - 그대는 인형처럼 웃고 있지만
            0.012496	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 내마음 알겠니
            0.006028	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박기영 - 마지막 사랑
            0.010862	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스 - 아마도 사랑인가 봐
            0.004366	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김그림 - 우리만 있어 (Feat. 지환 Of 투빅, 칸토)
            0.017480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스, 백지영 - 사랑이 올까요 (With 백지영)
            0.003140	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 하나의 사랑
            0.005173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유재환 - 꽃같아 (Feat. 버벌진트) (Prod. by G-Park)
            0.006488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김광진 - 진심
            0.004975	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Ja Mezz, Andup (앤덥), MINO - 거북선 (Feat. 팔로알토)
            0.011688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006764	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - Hello Hello
            0.006738	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - 향수 (그때가 그리워)
            0.006146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004019	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 좋아보여 (Feat. 검정치마)
            0.005765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박기영 - 나비
            0.013610	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004871	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	위일청 - 침묵
            0.003782	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003823	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변진섭 - 비와 당신 (원곡가수 박중훈)
            0.018786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 그래도 좋아
            0.010048	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - Fill This Night (CF - '메가패스&친구들' 클래지콰이 편 )
            0.002173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 추억 만들기
            0.010610	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005587	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이주원 - 아껴둔 사랑을 위해
            0.002150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨야 - 슬픈 발걸음
            0.009095	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민지, 박의성 - I`m In Love
            0.006999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	진주 - 가시리
            0.004241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승우 - 헬로
            0.002222	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐 - 그 해 여름
            0.004845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 니가 필요해 (I Need You)
            0.007980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013695	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블랙넛 (Black Nut), Microdot, 베이식 - MY ZONE (Feat. 산이, 버벌진트)
            0.006345	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투데이 - 눈을 뜨면
            0.006139	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 아자
            0.006305	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007050	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Portable Groove 09 - Rose Day
            0.012350	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Supreme Team - 배가 불렀지 (Feat. GaeKo of DYNAMIC DUO)
            0.006920	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - One Shot (Feat. 주석)
            0.006658	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최재훈 - 고마워요
            0.016983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 정신차려
            0.009187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민해경 - 사랑은 이제 그만
            0.004368	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민해경 - 미니스커트
            0.002668	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 천사
            0.005598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 그러고도 남자야 (Feat. 쇼리 Of 마이티마우스)
            0.017240	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레인보우 블랙 - Cha Cha
            0.002509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	코나 - 그녀의 아침
            0.007406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 서쪽 하늘 (원곡가수 이승철)
            0.004179	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이영현 - 사랑아 (With 서지우) (원곡가수 더 원)
            0.012351	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방미 - 바람새
            0.004972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EXID - L.I.E
            0.003588	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008894	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 거짓말
            0.004233	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002860	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민아 (걸스데이) - 나도 여자예요
            0.002408	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - 없는 번호
            0.002957	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 가질 수 없는 너 (뱅크)
            0.005334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 상상 (영화 `청춘만화` 삽입곡)
            0.011563	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 끝난 사이
            0.005310	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민해경 - 사랑은 세상의 반
            0.005054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길미 - 미안해 사랑해서...(Feat. 케이윌)
            0.006540	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	코나 - 나를 기억하는지
            0.002712	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이덕진 - 내가 아는 한가지
            0.003142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양요섭 - 카페인 (Feat. 용준형 Of BEAST)
            0.002678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	룰라 - 비밀은 없어
            0.033043	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김규민 - 옛이야기
            0.002837	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.A.P - Coffee Shop
            0.009821	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부활 - 생각이나
            0.002819	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바비 킴 - 태양을 피하는 방법 (비)
            0.006735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤민수 - 그리움만 쌓이네 (여진)
            0.003180	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트, 산체스 - 싫대 (Feat. 범키)
            0.003006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - 낡은 그리움
            0.003472	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 처음
            0.007828	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007370	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이큐티 - PeeKaBoo
            0.011575	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤크라 - Hey U
            0.014158	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - V.I.P
            0.010634	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - La La La
            0.006157	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003987	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - Timeless (Acoustic 2007 Real-Session)
            0.004341	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뚱스 - 쩔어
            0.008006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - 비가 와요
            0.010418	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - 아름다운 그대에게
            0.001487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원더걸스 - Why So Lonely
            0.006726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타 - 300원짜리 커피
            0.019158	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Various Artists - 더 늦기전에 (Themesong)
            0.006801	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방미 - 사랑도 추억도 I
            0.008996	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조권, 니엘, 지오 (MBLAQ), 양요섭, 남우현 - 눈물나게 아름다운
            0.019307	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003557	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	MINO, 지코 (ZICO), 팔로알토(Paloalto) - moneyflow (다 비켜봐)
            0.011543	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 그댈 마주하는건 힘들어 (그마힘)
            0.002076	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아웃사이더 - 피에로의 눈물 (Feat. 무웅 Of 배치기)
            0.009044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아웃사이더 - 외톨이
            0.003472	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003002	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - HAPPY TOGETHER
            0.001930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이드 소울 - Nothing Better
            0.001845	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 네온사인
            0.004488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크리스탈 - melody (Moderato)
            0.006041	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	기리보이, 매드클라운, 주영, 몬스타엑스 - 0 (YOUNG) (Feat. 노머시)
            0.007124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 알아요
            0.003047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	동방신기 - Humanoids
            0.008440	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014970	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일렉트로보이즈 - 웃을까 울을까 (Feat. 백지영)
            0.004193	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - 아무나 (Feat. 길미)
            0.002000	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유엔 - 어쩌면
            0.004522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005146	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003466	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 내일이 오면
            0.001413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	메이비 (Maybee) - 기억이 마르면
            0.010182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003913	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - 여인의 향기
            0.020807	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018188	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	빅마마 - 서랍정리
            0.007128	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강산에 - 태극기
            0.010629	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤민수, 신용재 (포맨) - 제발
            0.024537	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 가시나무
            0.010406	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 완벽한 날 (feat. 아이비)
            0.005838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Eye To Eye - 남자답게
            0.003520	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 백설공주를 사랑한 일곱번째 난장이
            0.022962	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004846	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 충분히 예뻐 (feat. 산체스 Of 팬텀)
            0.002843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - 아마도 사랑이겠죠 (나레이션 성시경)
            0.018580	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 준 - 다만...
            0.004735	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003881	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현우 - 멈추지 말아요
            0.010209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	샤크라 - 한 (Come A Come)
            0.005118	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - T`ikt`ak
            0.006717	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 세상에 뿌려진 사랑만큼
            0.002708	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	환희 - 심장을 놓쳐서
            0.005923	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003366	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - Moai
            0.011274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - Human Dream
            0.014627	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004684	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 웃어 (Feat. 인순이)
            0.003692	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김보경 - 잊어도 지워도
            0.005489	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003942	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017374	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 미소
            0.009257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - 나랑 사귈래?
            0.003543	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003298	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.022274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장나라 - Snowman
            0.016574	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - 한 남자 한 여자 (Duet. 한경일)
            0.006521	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - 사랑 +
            0.005365	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 말리꽃 (원곡가수 이승철)
            0.007875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클론 - 난
            0.006720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011201	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 미안해
            0.007174	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	클래지콰이 - Lover Boy
            0.003001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈, 일락 - Holiday
            0.001795	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 비 오는 날의 수채화
            0.008413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이예린 - 용서
            0.005619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 이별 아닌 이별
            0.009283	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 사랑과 우정 사이
            0.009632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 유리창엔 비
            0.004672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 소녀
            0.010758	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 꿈의 대화 (R&B; Soul ver.)
            0.002655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004955	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 사랑의 썰물
            0.003743	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 이별을 견디는 몇가지 방법
            0.003591	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 내 마음의 보석상자
            0.009544	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나몰라패밀리 (Namolla Family) - 사랑밖에 난 몰라 (Feat. 차여울)
            0.004895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	TWICE (트와이스) - SIGNAL
            0.004885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 비 오는 거리
            0.002545	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 이런 여자
            0.005231	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍진영 - 산다는 건 (Cheer Up)
            0.029395	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - 사랑을 원해
            0.002979	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - 널 사랑하지 않아
            0.012535	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012392	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008050	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌, 매드클라운 - 그게 뭐라고
            0.008749	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003553	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 니가 사는 그집
            0.020758	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002480	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002559	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 너의 웃음 고마워 (Vision Of Love)
            0.002656	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - Kiss
            0.009317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유열 - 처음 사랑
            0.001436	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신성우 - 서시
            0.007090	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김정은 - 내게 남은 사랑을 드릴께요
            0.003904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지수 - 너무 그리워
            0.006924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기광, 용감한 형제, 일렉트로보이즈 - Break Up
            0.012997	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전일식 - 널 기다리며
            0.007604	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스 - 눈물도 안나 (Feat. 차수경)
            0.003977	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	고유진 (플라워) - 어떻게 이러니…
            0.005722	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	루이 (긱스) - 사이드미러걸 (Feat. 산체스 Of 팬텀)
            0.004868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 입술을 주고
            0.014129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005913	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 총맞은것처럼
            0.011388	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	터보 - 선택
            0.006109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리아 - 고정관념
            0.009230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 보란듯이 (Feat. 앤덥)
            0.003044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아 - 울어본 적 있나요
            0.003015	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - Scarlet
            0.009255	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브레이브걸스 - 툭하면 (Feat. Skull)
            0.013132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동희 - 내일 다시 말해요
            0.022408	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조용필 - 마도요
            0.004513	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 해변 Mood Song
            0.002214	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BILL STAX (빌스택스) - 187 (Feat. 임성현)
            0.003183	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신 - 바다 이야기
            0.018460	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유키스 - Without You
            0.009594	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - 인생은 아름다워 (Feat. 박선주)
            0.006982	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현아 (HyunA) - Change (Feat. 용준형 From Beast)
            0.005110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전효성 - 반해
            0.014474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김광진 - 동경소녀
            0.011119	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한영 - Come On! Come On!
            0.008110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윗소로우 - VIVA! (Feat. 이소라)
            0.004003	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.040494	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스피카 - 러시안룰렛 (Russian Roulette)
            0.012422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제이스 - 좋아보여 Part.2 (Feat. 오수민)
            0.021177	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	크라잉 넛 - 안녕 고래 (Bye-Bye Whale)
            0.012096	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승미 - 형
            0.002598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 다짐
            0.014115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수 - Someday
            0.012820	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 아시나요
            0.001632	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 내게 오는 길
            0.020672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	심명훈 - 슬픈 우리사랑
            0.009244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바이브 - Because I Love You
            0.008339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - 진짜일 리 없어
            0.003838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정철 - 그렇게
            0.001276	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 선인장
            0.007913	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	AOA - 단발머리 (Short Hair)
            0.005302	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이주노 - 무제(舞帝)의 귀환(歸還)
            0.005087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 넌 감동이었어
            0.004031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - Everyday
            0.005990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 우린 제법 잘 어울려요
            0.004311	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현빈 - 가질 수 없는 너
            0.007587	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 1기 - 야야야
            0.021965	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윗소로우 - 첫 데이트
            0.007325	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	혜령 - 한번만...
            0.010087	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005222	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박학기 - 유난히
            0.014527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	환희, 숙희 - 바보가슴
            0.003859	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008194	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울스타 - 우리가 이별할 때 (Duet 백지영)
            0.009452	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리쌍 - Rush (Feat. 정인)
            0.006721	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002479	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박기영 - 그대 나를 보나요
            0.011974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.015641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이연경 - 종이 비행기를 타고 간 사랑
            0.004449	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BMK - 그대 내게 다시 (변진섭)
            0.005361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004196	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 마법의 성 (더클래식)
            0.003373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사자 - 체념(諦念)
            0.010546	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - No.1 (보아)
            0.005553	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - 이젠 그랬으면 좋겠네 (조용필)
            0.016902	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사자 - Again
            0.003275	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최재훈 - Second Love
            0.002338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최재훈 - 편지 (Original Ver.)
            0.010954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001949	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Supreme Team, 영준 (브라운 아이드 소울) - 왜
            0.008476	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재영 - 사랑은 유행이 아니야
            0.012459	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이덕진 - 기다릴줄 아는 지혜
            0.005929	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 비정(非情)
            0.004883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길건 - 흔들어봐 (Feat. MC 타이푼)
            0.005395	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서인국, 정은지 - All For You
            0.005592	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	들국화 - 우리
            0.006132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 꿈의 대화
            0.010036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.022428	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007443	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이브 - Lover
            0.004472	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PK 헤만 - 가지 말라고 (Feat. 박정은)
            0.007251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.012010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	PK 헤만 - Evergreen (Feat. 이지혜)
            0.020408	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재영 - 유혹
            0.003730	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002602	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사자 - 에피소드
            0.004361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박선주 (Pak Sun Zoo) - 이런 내 마음을
            0.010221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 아름답게 사랑하는 날까지
            0.010875	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	들국화 - 분명하게
            0.005546	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005707	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강산에 - 넌 할 수 있어
            0.006746	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 빈잔 (남진)
            0.004973	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정승환 - 그 겨울
            0.002468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 미련 (김건모)
            0.004215	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정승환 - 이 바보야
            0.005382	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리치 - 사랑해, 이 말 밖엔...
            0.005255	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 12시 30분
            0.004685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - Drive
            0.017530	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 좋은 일이야
            0.001860	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 눈을 감아도
            0.006136	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 아름다운 이별
            0.005134	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	코나 - 마녀! 여행을 떠나다
            0.004677	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오션 (5TION) - More Than Words
            0.006410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010449	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 불타는 금요일 (Friday Night)
            0.002589	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 소격동
            0.001685	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 다른 사람 품에 안겨서 (Someone Else) (Duet With 가인)
            0.004416	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레인보우 픽시 - 호이 호이 (Hoi Hoi)
            0.005976	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006544	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004432	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004427	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004437	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유리상자 - 사람찾기
            0.006018	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오션 (5TION) - My Girl
            0.006248	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 너를 만난 후로
            0.003998	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 잘못된 만남
            0.005338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 이상형
            0.012085	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005197	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지민 (AOA), 슬옹 - 시작이 좋아 2015 (Prod. By 버벌진트)
            0.013903	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004134	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014215	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003923	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쿨 (COOL) - Jumpo Mambo
            0.010791	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005494	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	핑클 - Waiting For You
            0.003846	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재훈 - 사랑한다
            0.007972	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.025623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006502	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	시크릿 - I`m In Love
            0.003554	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 사랑일뿐야 (98 Ver.)
            0.004723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - 늑대와 양
            0.012259	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양요섭, Cube Girls - Perfume
            0.002454	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008526	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지나 - 2HOT
            0.006854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라이언 - 너 따윈 버리고 (Feat. 타이거 JK)
            0.006645	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	돌브레인 - 더위 먹은 갈매기
            0.018417	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	삼자돼면 - 바베큐
            0.002983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터쉐이빙 - 영계백숙
            0.005922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001205	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	명카드라이브 - 냉면
            0.006047	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조성모 - 다음 사람에게는
            0.012941	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 줄래
            0.010600	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안 편한 사람들 - 난 멋있어
            0.006537	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - 경고
            0.008442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	알리 (ALi) - 촌스럽게 굴지마 (Feat. 용준형)
            0.009175	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - Never Again
            0.010260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리치 - It`s Alright
            0.005973	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유성은 - Nothing (Feat. 문별 of 마마무)
            0.002227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유영진, 디오 (D.O.) - Tell Me (What Is Love)
            0.014605	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지훈 - 이별
            0.002410	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005011	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손현희 - 오늘은 어떤 일이
            0.005105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - We Are The Future
            0.003089	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더블 케이 - Rewind (Feat. 이미쉘)
            0.012125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김소리 - 심장이 춤춘다 (Feat. 슈프림팀)
            0.015507	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - LOOKIN` (Feat. The Quiett)
            0.007150	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박효신 - 바보
            0.011808	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비욘드 - I`ll Cherish You (난 바람이 될거야)
            0.002012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004658	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이예준 - 가수가 된 이유
            0.002166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 처음처럼 그때처럼 (Feat. 강민경 From Davichi)
            0.002092	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - 왜이래
            0.009813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	퓨처라이거 - Let`s Dance
            0.005647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - Come On
            0.015996	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카리스마 - 세뇨리따 (Senorita)
            0.012694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	거북이 - 나는
            0.014481	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Zion.T, Crush - 그냥 (Just)
            0.001745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001115	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 곰인형 (Feat. 해금)
            0.004501	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성민호 - 무엇이 너와 나를 슬프게 하나
            0.007209	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004674	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 여大(대)여
            0.005945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 우리 헤어지자
            0.010129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각, 정인 - 동네술집
            0.004547	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한영애 - 누구없소?
            0.002945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장우영 - Sexy Lady
            0.002364	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기 - 면사포
            0.002268	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018058	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한영애 - 루씰
            0.003726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임세준, 벤 - 오늘은 가지마 (Duet Ver.)
            0.005505	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한영애 - 코뿔소
            0.014245	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	영지 - 비나리
            0.004932	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DK (디셈버) - 언제나 사랑해 (DK Ver.)
            0.003844	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	자우림 - 스물다섯, 스물하나
            0.010659	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DEAN - 넘어와 (Feat. 백예린)
            0.001683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨, 미(MIIII) - 뭐해?
            0.005621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바다새 - 사랑하고 있어요
            0.004817	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 하지 못한 말
            0.006924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.027511	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006836	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006464	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	체리 필터 - 오리 날다 (영화 '권순분여사 납치사건' CF 테마송)
            0.009344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 대낮에 한 이별 (Feat. 선예 (Wonder Girls))
            0.010969	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수펄스 - Fame (Fame OST)
            0.002752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	체리 필터 - 달빛소년
            0.002077	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이하이 - Mercy (Duffy)
            0.002798	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 만약에 말야 (전우성 Solo)
            0.002208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경, 권진아 - 잊지 말기로 해 (Bonus Track)
            0.013725	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신용재 (포맨) - 입만 살아가지고
            0.003183	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - Memory
            0.008078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004251	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	채정안 - Tess
            0.014837	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바나나 걸, 김상미 - 키스해죠 (Feat. 나몰라 패밀리)
            0.012651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011555	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - Summer Time (자리비움)
            0.005895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004898	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - Hey DJ (70`s Remix)
            0.002175	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004935	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 후인
            0.009008	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 기쁜우리 시랑은
            0.005754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003842	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 회복이 급해 (Feat. 하림, 호투)
            0.010207	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 차가운 커피
            0.003475	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 그대에게 무슨 말을 할까
            0.006985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 아직도 못다한 이야기
            0.009067	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신해철 - 미소
            0.005682	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 해후
            0.018651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 이제 자야하나봐
            0.008210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Dok2 - 1llusion
            0.005400	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 하얀밤에
            0.005945	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 이제서야
            0.006809	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김동률 - 욕심쟁이 (duet with 이소은)
            0.019334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 콩떡빙수
            0.003901	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블락비 (Block B) - 난리나
            0.009835	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이디 제인 - 친한 사이
            0.009793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전영록 - 저녁놀
            0.004401	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009998	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - Paris (Feat. Jisun of Loveholic)
            0.011186	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002223	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	숄 - 여우별 (Sol Ver.)
            0.005422	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 동행
            0.006015	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - Let It Rain (Feat. 김종완 of Nell)
            0.011064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	건아들 - 님 떠난 뒤
            0.017192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	건아들 - 금연
            0.012968	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - Yesterday (Feat. 고영준 of Brown Eyed Soul)
            0.005459	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에픽 하이 - Fly (Feat. Amin. J of Soulciety)
            0.016688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	올드 보이 - 미안하다 친구야 (Dance Ver.)
            0.001922	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 내 눈물보다
            0.002744	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마마무 - NEW YORK
            0.003125	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SMTOWN - Snow Dream
            0.011010	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003626	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - Dear My Friend (Feat. 이정, Wanted 하동균)
            0.012006	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	글램 - I Like That
            0.008947	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - 이 겨울에
            0.035720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005890	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	남궁옥분 - 재회
            0.004974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 빚
            0.006197	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 다만
            0.001868	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김완선, 용준형 - Be Quiet
            0.007529	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원타임 - 니가 날 알어?
            0.017029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수, 박정현 - 사람, 사랑
            0.005765	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가인, 조형우 - Brunch
            0.009620	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방예담 - Sir Duke
            0.006318	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원, 미스에스 - 좋을거야
            0.019880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소방차 - 하얀 바람
            0.005899	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소방차 - 일급 비밀
            0.009243	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 10년전의 일기를 꺼내어
            0.014204	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소방차 - 통화중
            0.003287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - Smile Again
            0.006127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포스트맨(Postmen), 6 to 8 - 술이 너보다 낫더라
            0.005066	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준영 - 병이에요 (Spotless Mind)
            0.003155	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투앤비 (2NB) - 손난로
            0.008857	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지애 - 연인할래요 (Feat. 태봉)
            0.005729	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008398	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조은 - 그리워진다
            0.010277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	부가킹즈 - Don`t Go
            0.003348	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스 - 이별통보 (Feat. 서진영)
            0.003351	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004925	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠투엠 - 괜히 내가
            0.004046	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JUNIEL - 바보 (With. 정용화 Of CNBLUE)
            0.010335	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007776	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 마법같은 사랑
            0.016545	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현식 - 사랑 사랑 사랑
            0.005266	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박상민 - 서른이면
            0.006810	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이은하 - 다시는 사랑하지 않으리
            0.006330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005974	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - 그리고 그후
            0.015412	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 정말로 사랑한다면
            0.021911	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	여행스케치 - 이 세상속에서
            0.006374	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 소나기 (주르르루)
            0.002369	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BIGBANG - LOSER
            0.004308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - Love Ya
            0.007694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - 쏘리 쏘리 (Sorry, Sorry)
            0.004241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	산다라박 - Kiss (Feat. CL)
            0.004580	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005076	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 볼때기 사랑
            0.004582	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이미배 - 두번째 만난 사람
            0.005786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바나나 걸 - S (Summer Mix)
            0.002639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013172	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윗소로우 - Sweet Sorrow
            0.002556	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - I Believe
            0.004205	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박장근 - 전국민 러브송 (Feat. MC몽, 유리 Of Cool)
            0.003187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - Love Again (Feat. 에일리)
            0.011573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오윤혜 - I Wish
            0.017890	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하은 - 아프고 화나고 미안해
            0.003073	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2AM - 어느 봄날
            0.013885	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김종국 - 남자가 다 그렇지 뭐
            0.007219	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - D.I.S.C.O  (Feat. TOP)
            0.013561	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - Y (Please Tell Me Why)
            0.015927	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠블랙 - 낙서
            0.007260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이미배 - 당신은 안개였나요
            0.006387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 그런 여자
            0.006338	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JJ - 바본가봐 Part.2 (Feat. 마이티마우스)
            0.002901	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	케이윌 - 이러지마 제발 (Please Don`t...)
            0.005018	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002137	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김지연 - 사랑일기
            0.003040	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	테이 - 그대를 사랑해
            0.005667	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강산에 - 거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼
            0.005573	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush - SOFA
            0.002629	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SUPER JUNIOR-D&E; (동해&은혁) - 떴다 오빠 (Oppa, Oppa)
            0.003330	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뱅크 - 슬픈 선물
            0.003843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	럼블피쉬 - 남잔 다 그래
            0.006027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 라라라
            0.004308	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박재범 - Abandoned (Feat. Dok2)
            0.005975	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 아이러니
            0.003254	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	가비엔제이 - 가로수길에서 (Feat. Ara)
            0.005227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백청강 - 이별(離別)이 별이 되나봐
            0.004562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백미현 - 난 바람 넌 눈물
            0.007985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - Maybe (Feat. 호란)
            0.002486	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에피톤 프로젝트 - 새벽녘
            0.004561	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	파란 - 그녀와 난
            0.004064	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 사랑은 아프려고 하는 거죠
            0.014264	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김조한 - 사랑해요
            0.026878	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정 - 같이 사랑했는데 (Duet With 하동균)
            0.008950	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004876	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008046	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005848	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노을 - 그날이야 (The Day)
            0.008569	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KYT (코요태) - 경고
            0.010166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006494	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이지훈 - 언제라도
            0.020831	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	LC9 - MaMa Beat (Feat. 가인)
            0.011060	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리S - 데이트
            0.005084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005228	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤태규 - 예감으로 느낀 너의 표정
            0.002661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.025124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	무가당 - 노세 놀아보세
            0.003657	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조관우 - 실락원 (타이틀)
            0.014590	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - Mystery
            0.007033	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005149	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	봄여름가을겨울 - 미인
            0.004371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004132	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006701	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	옥주현, SG 워너비, 티아라 - 페이지원
            0.017629	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박주연 - 내가 설마 결혼을
            0.000969	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이적 - Rain
            0.008903	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005750	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태형 - 벌거벗은 내모습
            0.001756	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팀 - 사랑합니다...
            0.007189	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016615	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팀 - 가끔씩 눈물이 나죠
            0.007376	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤미래, 펀치 (Punch) - 잘 지내고 있니
            0.002497	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손현희 - 이름없는 새
            0.011248	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Supreme Team - 그대로 있어도 돼 (Feat. Crush)
            0.002706	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민해경 - 약속은 바람처럼
            0.005142	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민해경 - 그대 모습은 장미
            0.001787	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민해경 - 성숙
            0.006031	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승기, 김연아 - Smile Boy (Rock Ver.)
            0.003352	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - Ocean Of Light
            0.005517	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양현석 - 아무도 안믿어
            0.004653	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜성 - 도시의 삐에로
            0.015696	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양현석 - 널 버리지마 (Feat. 1tym, Perry)
            0.005793	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	악동뮤지션 - 시간과 낙엽
            0.012986	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 후두둑
            0.004020	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김태형 - 나 항상 그대곁에
            0.001411	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD) - 나의 옛날 이야기 (Performed by 조pd)
            0.006673	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜성 - 언젠가 때가오면
            0.006100	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정수 - 그대품에 잠들었으면
            0.016943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 사랑했어요
            0.013226	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애쉬 - Superstar
            0.003235	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정수 - 내가슴에 눈물내리네
            0.005849	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바보킴, 김동희 - 매일 밤마다
            0.008190	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - Heaven
            0.004381	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.021067	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - 사랑하고 싶어
            0.009071	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003068	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - 소격동
            0.008861	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 너는 내 운명
            0.004249	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 난
            0.001635	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - You`re My Life
            0.009832	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버벌진트 - 어베일러블 (Feat. 레이디 제인)
            0.016262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버들피리 - 겨울 아이
            0.007651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	티아라 - 나 어떡해
            0.006352	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양현석 - 악마의 연기 (Feat. Perry)
            0.013750	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 자꾸만
            0.002800	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - 그리워하려고 해
            0.003316	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수 - 집 밥 (Feat. 긱스, 이희선여사)
            0.006446	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - 하얀 그리움
            0.003916	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004153	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	씨스타 - Lead Me
            0.002726	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슈퍼주니어 - SPY
            0.025111	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - X-Love
            0.007403	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나인뮤지스 - 건 (Gun)
            0.008958	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 미안해... 널 잊어서...
            0.006409	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안재욱 - 부탁
            0.005861	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현도 - 사자후(獅子喉)
            0.011899	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이광조 - 가까이 하기엔 너무 먼 당신
            0.002427	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002753	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜리 - 내게 남은 사랑을 드릴께요
            0.006727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤도현 - 나 항상 그대를 (With YB)
            0.022937	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B1A4 - 거짓말이야
            0.002285	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이덕진 - 아픈 기억속에서
            0.004156	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - 사랑에 아파본 적 있나요
            0.003129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이바디 - Morning Call
            0.009162	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜리 - 추억의 발라드
            0.011589	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Only One
            0.004086	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014786	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007174	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003734	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지와 아이들 - Good Bye
            0.003457	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - 코끝에 겨울
            0.006182	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	건아들 - 계절이 가기 전에
            0.005686	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민해경 - 보고싶은 얼굴
            0.017230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민해경 - 바람이 불어오면
            0.016024	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	트루디 (Truedy) - Bandz Up (Prod. by Dok2) (Feat. Dok2)
            0.003393	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최진희 - 미련 때문에
            0.006493	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - For You
            0.006244	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006763	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	앤디 - 엉뚱한 상상 (Feat. 원더걸스 유빈)
            0.004700	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	달샤벳 - 내 다리를 봐 (Be Ambitious)
            0.002727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제국의아이들 (ZE:A) - Mazeltov
            0.006474	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	건아들 - 젊은 미소
            0.003927	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - 어떤 하루
            0.005995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005662	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	피노키오 - 시간이 흐른뒤에
            0.023750	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신신애 - 세상은 요지경
            0.008559	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003085	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 슬픈 연인
            0.003230	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 사랑의 시(時)
            0.005192	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 그때는 알겠지
            0.012516	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임주리 - 립스틱 짙게 바르고
            0.007440	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013930	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010568	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신지수, 마이노스 (MINOS) - 운동화 사줄께
            0.010045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신효범 - 난 널 사랑해
            0.002346	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JC지은 - 어제와 다른 오늘
            0.002037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	슬리피, 송지은 - 쿨밤
            0.004185	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Ryu (류) - 처음부터 지금까지
            0.006660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - 서쪽 하늘
            0.006065	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006239	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 당부
            0.006863	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김나영 - 그럴 리가
            0.015247	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	M.I.B - Celebrate (Feat. t윤미래)
            0.005621	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 세가지 소원
            0.010719	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김나영 - 널 미워하지 않길 (Prod. By 하동균)
            0.008653	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 그대는 눈물겹다
            0.010818	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 미인 (Remix Ver.)
            0.003804	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	B.A.P - NO MERCY
            0.003126	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 편지
            0.008287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	버스커 버스커 - 막걸리나
            0.003814	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투개월 - 니 생각
            0.007434	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최연제 - 기억속에 지워진 너
            0.015054	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스윙스 - A Real Lady (Feat. Beenzino, Gray & Zion.T)
            0.004298	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 추락
            0.012286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신효범 - 언제나 그 자리에
            0.022012	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	쥬얼리 - 룩앳미 (Look At Me)
            0.003678	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 지금처럼 사랑할게
            0.006830	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 자두 - 식사부터 하세요
            0.003129	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소울 트로닉 - AS U SEE (Feat. 이정)
            0.015886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	피노키오 - 다시만난 너에게
            0.002535	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이재원 - I’m So Hot
            0.008656	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003105	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승환 - 그대는 모릅니다
            0.002980	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008565	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보아 (BoA) - Hurricane Venus
            0.007858	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤건, 서현 (SEOHYUN) - Don`t Say No (하이킥3 짧은다리의 역습 삽입곡)
            0.005767	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 0%
            0.002890	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007907	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - Emotion
            0.005331	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한동근 - 그대라는 사치
            0.007301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김현정 - 떠난 너
            0.009350	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016729	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 겨울이야기
            0.007584	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 미녀와 야수 (Ok?Ok?)
            0.006217	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비스트 - 이럴 줄 알았어
            0.005044	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문희준 - 종이 비행기 (A Soaring For Dream)
            0.005754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 우리 사랑이 뭐 이래요
            0.002701	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	캔 - 내생에 봄날은...
            0.007662	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush - 2411
            0.003745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Crush - 어떻게 지내
            0.004131	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010144	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이루 - 하얀 눈물
            0.001390	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 와
            0.005913	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현이와 덕이 - 너나 좋아해 나너 좋아해
            0.012442	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 바꿔
            0.012285	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	업타운 - Casanova
            0.009069	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Apink (에이핑크) - 별의 별
            0.008324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003510	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박완규 - 수호
            0.002654	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 하늘을 걸어서
            0.008681	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문희준 - 우리 이야기 (Our Story)
            0.006639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 울보
            0.007387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 일년이면
            0.009117	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투빅 - 여름이잖아요
            0.000610	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문희준 - Alone
            0.007365	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004588	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 나의 성공담
            0.007366	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 하늘이여... (Wish...)
            0.004839	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제아 - 안아보자 (Feat. 정엽)
            0.007612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	H.O.T. - 전사의 후예 (폭력시대) / 늑대와 양 (Wolf & Sheep)
            0.010813	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스피드 - IT`S OVER (Feat. 박보영)
            0.020035	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 흔들리지마
            0.003070	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이현도 - 삐에로 (Feat. JED Of D.Bace)
            0.008537	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - 비젼
            0.007202	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	맥시붐 - Fly High
            0.005339	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 뭔데! 뭔데!
            0.004594	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양희은 - 하얀 목련
            0.007373	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - 찾길 바래
            0.006710	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	전인혁 (야다) - 듣고 있니...
            0.007362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	제아, 지오 (MBLAQ) - 니가 따끔거려서
            0.003270	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - 연가
            0.002285	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이상은 - 외롭고 웃긴 가게
            0.006490	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정석 - 사랑하기에
            0.004194	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 널 보내지 않아
            0.007036	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정석 - 타인처럼
            0.002430	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 비밀
            0.010565	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - 슬픈 침묵
            0.002262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유승준 - 열정
            0.017200	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 필요한 건 시간일뿐
            0.026334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002927	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	사이먼 도미닉 - ￦ & ONLY (WON & ONLY) (Feat. 박재범)
            0.012488	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김광석 - 먼지가 되어
            0.012112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 - 술병 (With 타이거JK)
            0.004687	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임지훈 - 사랑의 썰물
            0.001914	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양희은 - 옛날에 옛날에
            0.007137	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 조조 할인 (Feat. 이적)
            0.002429	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003440	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	란 (RAN) - 어쩌다가 (New Ver.)
            0.009550	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	오렌지 캬라멜 - 샹하이 로맨스 (上海之戀)
            0.003084	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011074	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 혼자만의 겨울
            0.006727	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	체리 필터 - 느껴봐
            0.005020	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E - 모두가 내 발아래 (Feat. MC그리)
            0.004515	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이지 본 - 친구
            0.008815	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운 아이즈 - 점점
            0.003522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004353	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지오 (MBLAQ), 낯선 - O-IWI-O
            0.004954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브로스 - Winwin
            0.007029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최유나 - 흔적
            0.004603	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011884	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002954	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백아연 - 그냥 한번 (Feat. JB Of GOT7)
            0.010704	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수, 태연 (TAEYEON) - 달라
            0.006097	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.020710	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009984	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이문세 - 난 괜찮아
            0.013250	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004600	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	San E, 레이나 (오렌지 캬라멜) - 한여름밤의 꿀
            0.022148	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	JOO - 남자 때문에
            0.011981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.009079	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 잊을께
            0.018357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임지훈 - 그댈 잊었나
            0.003522	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 이 거지같은 말 (With 정엽 Of 브라운 아이드 소울)
            0.005924	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수 (엠씨 더 맥스) - 삐에로
            0.008404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BGH4 - 흔적
            0.007826	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	YB - 사랑할 거야
            0.006433	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002809	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길구봉구 - 좋아 (JOA)
            0.007248	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	HIGH4 (하이포), 아이유 - 봄 사랑 벚꽃 말고
            0.015598	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 애수
            0.008606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	린 - ...사랑했잖아... Part II
            0.011647	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	문근영 - &Design; (CF - KTF 도시락 '문근영'편)
            0.006310	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	TRAX - 오! 나의 여신님 (Oh! My Goddess)
            0.009655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소녀시대 - Etude
            0.002399	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조pd (ZoPD) - 빅토리2010 (Feat.코리아나)
            0.007639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - Tears
            0.003403	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	XIA (준수) - Thank U For
            0.008768	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	수호 - 아침 점심 저녁
            0.006017	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - Track 8
            0.001953	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.018156	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신해철 - The Hero
            0.008771	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008589	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신계행 - 가을사랑
            0.003438	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 이불킥
            0.012260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신계행 - 사랑 그리고 이별
            0.002915	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007136	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	성시경 - 한번 더 이별
            0.001948	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 그렇게 당해놓고 (Feat. 마부스 Of 일렉트로보이즈)
            0.012061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	기리보이 - 예쁘잖아
            0.013805	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신계행 - 안개 걷히는 날
            0.003612	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	BOBBY - 가
            0.017507	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	예지 - 함부로 해줘 (Feat. 한해)
            0.002539	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디셈버 - 눈부신 눈물
            0.005109	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	우먼파워 - 미워미워
            0.003698	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	진주 - 미로 (Feat. 엄지원, TBNY)
            0.003297	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 이제 그만
            0.001992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003135	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이소라 - 바람이 분다
            0.001733	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	바비 킴, 더블 케이 - 너 하나만 못해
            0.002564	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김민종 - 귀천도애 (歸天道哀)
            0.004718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	나비 - 음악에 미쳐서
            0.013626	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - Kiss Kiss Kiss (Feat. Sleepy)
            0.009292	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤도현 - 사랑했나봐
            0.005186	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 장미
            0.010990	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007870	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001742	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 사랑해 (Feat. PK헤만)
            0.002683	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	트러블메이커 - Trouble Maker
            0.003551	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	듀스 - 여름안에서
            0.005173	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마이티 마우스 - 홀로 크리스마스 (With 나비)
            0.009377	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 비밀번호 486
            0.005027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	최성수 - 남남
            0.010198	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변재원 - 다시 시작하기
            0.008716	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장재인 - 그대는 철이 없네 (Feat. 김지수)
            0.011713	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Of 비스트 - 안을까 말까
            0.019492	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006210	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 1기 - 배신
            0.006827	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014321	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DGNA (대국남아) - 동경소년
            0.011278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 날 울리지마
            0.007843	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주현미 - 신사동 그사람
            0.009413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	F-ve Dolls - 이러쿵 저러쿵
            0.011725	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - 너 때문에
            0.004473	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - Good Bye My Love
            0.006222	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 아름다운 너에게
            0.025195	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - I Believe
            0.007169	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤익희 - 사랑 느낌
            0.004221	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006455	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004883	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김연우 - 사랑한다는 흔한 말
            0.027199	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강승윤 - 맘도둑
            0.009407	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애프터스쿨 - When I Fall
            0.004638	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014001	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005033	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 우연히
            0.027909	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001905	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	내추럴 플러스 - 그녀의 집앞에서 (Feat. 양해중)
            0.007372	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	내추럴 플러스 - 그대만의 나이길 (Feat. 김연우)
            0.005257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	피에스타 - Vista
            0.008169	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005227	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토이 - 내가 너의 곁에 잠시 살았다는걸
            0.012638	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임창정 - 기다리는 이유
            0.009180	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 시간을 찾아서 (Feat. 이적)
            0.003265	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하이라이트 (Highlight) - 아름답다
            0.003514	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신승훈 - 보이지 않는 사랑
            0.005904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - 저녁 하늘
            0.002681	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	춘자 (春子) - 사랑이 뭐길래
            0.006978	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - 스치듯 안녕
            0.007932	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	마로니에 - 혼자 남는 법
            0.003052	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005262	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김건모 - 허수아비
            0.011740	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	레이디스 코드 - 아파도 웃을래
            0.007512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 광 (Club Mix)
            0.006345	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지선 - 안녕 마음아
            0.004904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손상미 - No Make Up
            0.005732	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.014854	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001956	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유익종 - 사랑의 눈동자
            0.001879	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임지훈 - 내 그리운 나라
            0.007470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	에일리 - 보여줄게
            0.008404	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005011	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	매드클라운 - 견딜만해 (Feat. 효린 Of 씨스타)
            0.003629	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 꿀잼
            0.014671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	매드클라운 - 스토커 (Feat. 크루셜스타)
            0.008650	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 세상은 나에게
            0.004993	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 야유회 (Feat. 지코(ZICO))
            0.002070	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 있어줘 (Feat. Lydia Paek)
            0.003651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.011496	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이수영 - Never Again
            0.005936	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 나에게 떠나는 여행
            0.005723	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 사랑법
            0.003468	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다이나믹 듀오 - 먹고하고자고
            0.007309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍대광 - 잘됐으면 좋겠다
            0.005289	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 웨이 - 사랑...아프다
            0.012268	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - Bye Bye Bye
            0.003571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	KCM - 멀리있기
            0.007959	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유익종 - 그저 바라볼수만 있어도
            0.002997	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 조각배
            0.003104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	강수지 - 후회
            0.007104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	iKON - 지못미
            0.008268	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	iKON - 이리오너라 (B.I&BOBBY;)
            0.005484	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	은지원 - Adios (Feat. 미스터 타이푼(Mr. Tyfoon))
            0.008019	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.016425	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	2NE1 - DO YOU LOVE ME
            0.004022	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 서신
            0.003051	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	구피 - 사랑은 없다
            0.003796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013187	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배슬기 - 슬기 Say
            0.020342	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김범수, 김다미 - 끝사랑
            0.026981	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	4minute - 징글징글 (Feat. 마리오, 에이맨)
            0.010049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	현영 - 차차차
            0.004260	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 느림보
            0.007702	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포스트맨(Postmen) - 신촌을 못가
            0.007291	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 하기 싫은 말
            0.007693	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태빈 - 내가 눈을 감는 이유
            0.003755	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	미지, 김진호 (SG워너비) - Unbelievable
            0.004431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태빈 - 널 보낼께
            0.005655	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장혜진 - 내게로
            0.003887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	DJ DOC - 겨울이야기
            0.004279	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002977	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	뉴이스트 - 여보세요
            0.001443	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	상상밴드 - 가지마 가지마
            0.011409	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤하 (YOUNHA) - 내 마음이 뭐가 돼
            0.010136	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유미 - 추억은 시간이 지운다
            0.005291	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	태사비애 - 헤어졌어요 (Duet. 오윤혜)
            0.017912	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 노래 불러줘요 (Feat. 아이유)
            0.004334	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 아프다
            0.008118	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포맨 - 내 여친
            0.003937	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주석 - Be Alright
            0.004624	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 우리가 사는 이야기 (Feat. 메건리)
            0.013344	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	GOT7 (갓세븐) - Girls Girls Girls
            0.010286	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.013253	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	애즈원 - Day By Day 2012 (Feat. 버벌진트)
            0.002661	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	일렉트로보이즈 - Ma Boy 2 (Feat. 효린)
            0.014917	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 - 랄랄라
            0.009602	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지원 - 느낌만으로
            0.059027	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박지원 - 10년후에
            0.006985	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - 환상속의 그대
            0.015904	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007466	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	긱스 - Champ
            0.002478	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - 썸머시즌 (Feat. 이퀄리티, XOXO)
            0.003943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003141	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이식 - GXNZI (Feat. 바스코)
            0.012055	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원준 - 부탁
            0.024508	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	50kg - 사랑에 빠지고 싶다
            0.010281	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	업타운 - My Style
            0.011784	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 너의 곁으로
            0.010413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	민재홍 - 청춘심곡
            0.005185	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤사라 - 겨울 이야기 (Christmas Wish)
            0.011340	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - 위대한 탄생 (Fetticcini)
            0.003722	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.010058	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - Fighter
            0.017333	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SS501 - Snow Prince
            0.006524	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엄정화 - 배반의 장미
            0.009737	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	블랙넛 (Black Nut), 버벌진트, San E - M.I.L.E. (Make It Look Easy)
            0.007745	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	인크레더블, Tablo, 지누션 - 오빠차
            0.006237	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포이트리 - Lost (Feat. 정엽)
            0.008218	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - 둘 중에 하나 (Runaway)
            0.012809	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - Saturday Night
            0.009696	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	god - 보통날 (Original Ver.)
            0.002052	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	코나 - 다시 처음부터
            0.019527	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김원주 (포맨) - 겨울연가 (Feat. 美) (부제 `겨울이야`)
            0.002384	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	디바 - 그래
            0.002152	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김성호 - 그사랑 그사랑 어디서 오는 걸까
            0.005998	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한예슬 - 그댄 달라요
            0.014411	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	방탄소년단 - 상남자 (Boy In Luv)
            0.012098	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박혜경 - 주문을 걸어
            0.004083	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004886	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	사람과 나무 - 쓸쓸한 연가
            0.016307	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003504	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - Take Five
            0.017048	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김윤아 - 담
            0.008895	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박진영 - 십년이 지나도
            0.006562	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Bro - 그런 남자
            0.006082	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004801	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - 반쪽
            0.007357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리아 - 슬픈 독백
            0.015388	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리아 - 눈물
            0.004113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.006748	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004774	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	EVAN 에반 (유호석) - 남자도... 어쩔 수 없다.
            0.011906	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	K2 김성면 - 슬프도록 아름다운 ...
            0.011124	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장연주 - One Sweet Day
            0.016005	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유익종 - 차창에 흐르는 이별
            0.016509	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	지아, 이현 - 비가 내려와
            0.004718	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005277	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - Insomnia (불면증)
            0.007098	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003913	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - 눈물이 안났어
            0.006549	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손현희 - 나그네 새
            0.003470	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	안재욱 - 이별
            0.008005	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김윤아 - 봄날은 간다
            0.003335	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유심초 - 사랑하는 그대에게
            0.009225	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002995	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	산울림 - 안녕
            0.005033	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	카라 - 똑 같은 맘
            0.006380	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Dok2 - Beverly 1lls (Remix) (Feat. The Quiett)
            0.007839	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.027163	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서태지 - Take Two
            0.015274	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성, Cloud - You Are Not Alone
            0.004106	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	f(x) - Electric Shock
            0.014686	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 1기 - Change
            0.007688	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김광석 - 나의 노래
            0.002078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	V.O.S - Beautiful Life
            0.004429	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005371	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001670	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003159	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 만져주기(Feat. 윤하)
            0.007752	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Love Sign (Feat. 상추 Of 마이티마우스)
            0.007705	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더블 케이, 로꼬 - Home (Feat. 진실 Of Mad Soul Child)
            0.018234	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	투앤비 (2NB) - 뻔한여자
            0.007327	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	허각 - 넌 내꺼라는걸 (Feat. 스윙스)
            0.004241	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Feel The Same
            0.004296	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	손승연 - 가슴아 가슴아
            0.007413	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이리 - 어제
            0.003005	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Supreme Team, 영준 (브라운 아이드 소울) - 그땐 그땐 그땐
            0.009033	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - Heaven
            0.007475	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	SG 워너비 - 고작
            0.005130	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	프리스타일 - 행복을 주는 사람
            0.011127	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	15& (박지민, 백예린) - 사랑은 미친짓 (Feat. 칸토 of 트로이)
            0.011496	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	팝핀현준 - Don’t Stop (Song Ver.)
            0.010796	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	40 - 꿀
            0.004208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	써니힐, 데이브레이크 (DAYBREAK) - 들었다 놨다 (Love Actually)
            0.005336	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	견우 - 내 눈물이 하는 말
            0.002184	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	별 - 물풍선 (12월 32일 그 이후)
            0.004671	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	리아 - 난 그래
            0.007528	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002999	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - So Cold
            0.013043	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 그래요, 잘못은 내게 있어요
            0.003290	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - How Did We Get (With 대성)
            0.006088	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임정희 - 하늘아 바람아 (온라인 게임`풍림화산`주제곡)
            0.006641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Memory (Feat. Bizzy)
            0.006443	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Get 2 Know (Feat. Double K)
            0.009242	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아이유 - 금요일에 만나요 (Feat. 장이정 Of HISTORY)
            0.013602	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Homme (창민, 이현) - 밥만 잘 먹더라
            0.011657	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 소녀의 기도
            0.001809	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이정현 - 너
            0.004829	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	원우 - Walking In The Rain
            0.006107	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	베이비 복스 - Shee
            0.007309	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Various Artists - Love Effect (Original Ver.)
            0.009405	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	비쥬 - 이젠 알아요
            0.002576	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003301	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 벌
            0.006101	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 같은 생각
            0.007809	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백지영 - 불꽃
            0.009833	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Bring It Back (Feat. 베카 Of 애프터스쿨, 전지윤 Of 포미닛)
            0.003512	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 떠나지마
            0.010959	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 거울
            0.004395	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - I`m Back
            0.003249	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Scandal
            0.001838	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Highlight (Feat. Bizzy)
            0.005361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - Want Me Back
            0.003872	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - 눈물
            0.006887	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신혜성 - Buen Camino (Feat. 강수지)
            0.015983	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이효리 - 100 Percent
            0.006606	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 사랑은 차가운 유혹
            0.003037	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	윤종신, 빈지노 (Beenzino) - The Color
            0.006934	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언니네 이발관 - 헤븐 (단 한번의 사랑)
            0.004313	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정형돈 - 강북멋쟁이
            0.005215	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언니네 이발관 - 2002년의 시간들
            0.003616	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김진표 - 그림자 놀이 (Feat. 바비킴)
            0.012777	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 시간은 모든걸 잊혀지게 합니다. 하지만 사랑은 모든걸 기억하게 하죠((부제: 911)
            0.011997	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이연경 - 사랑 안할래
            0.004503	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	G-DRAGON - One Of A Kind
            0.005053	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.005652	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이기찬 - 감기
            0.007061	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Wild Eyes
            0.005448	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	주석 - 힙합 뮤직 (Feat. 임정희)
            0.004633	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범, 테이 - 겨울이 오면
            0.007626	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	토니 안 - 나를 봐요
            0.007029	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김경호 - 희생
            0.005951	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	길 - 엄마를 닮았네
            0.011278	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노홍철 - 노가르시아
            0.003626	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.002817	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	정준하 - 사랑해요
            0.003361	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	하하 - 섹시 보이 (Feat. 영지)
            0.002754	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 알수 없는 이별
            0.008641	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	울랄라세션 - 한사람 (I`ll Be There)
            0.004317	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	양수경 - 한번 더 생각해봐요
            0.005049	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유재석 - 메뚜기월드
            0.007531	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	서영은 - 너는 날 녹여 (With 노블레스)
            0.007639	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언니네 이발관 - 순간을 믿어요
            0.007630	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신화 - Hey, Come On !
            0.004931	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	백찬 (에이트), 이수영 - 무슨 사랑이 그래요
            0.003617	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	S.M. THE BALLAD - Set Me Free (Sung By 태연 (소녀시대))
            0.008357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	틴탑 - 박수 (Clap)
            0.005427	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조갑경 - 시계
            0.010392	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아낌없이 주는 나무 - 내게 너무 이쁜 그녀
            0.005781	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	아낌없이 주는 나무 - 그녀의 학번
            0.004696	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	신소희 - 할말이 있거든요 (Feat. 김C) (Radio Edit)
            0.009590	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	조갑경 - 내사랑 투유
            0.003343	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이예준 - 약속 (With 신용재)
            0.007840	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	어반자카파 - 혼자
            0.005911	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유니 - Call Call Call (Club Mix)
            0.006672	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	파란 - 다섯걸음
            0.004362	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 사랑은 맛있다♡
            0.004259	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	유니 - Call Call Call (Feat.김현진)
            0.004623	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 다쳐도 좋아
            0.022992	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	파란 - 내 가슴엔 니 심장이 뛰나봐
            0.006294	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	노블레스 - 어떻게 사람이 그래 (Feat. Flower 고유진)
            0.002258	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 휴식같은 친구
            0.006529	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	엠씨더맥스 - 눈물
            0.004391	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박정현 - The First Noel
            0.007359	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.001880	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.007324	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장우혁 - Flip Reverse
            0.004201	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.017208	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	장우혁 - 지지 않는 태양 (Feat. 한 에스더)
            0.004988	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스텔라 - 마리오네트
            0.006062	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이승철 - 소녀시대
            0.034034	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	먼데이 키즈 - 이 밤이 지나면
            0.005337	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003640	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	홍경민 - 내 남은 사랑을 위해
            0.007063	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - Morning
            0.009691	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	듀스 - 사랑, 두려움
            0.009720	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 가
            0.012487	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 내가 너를 잊는다
            0.004078	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - Luv Shine
            0.003919	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 날아가다
            0.014600	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더더 (THETHE) - Delight
            0.002943	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 왜 나만
            0.003431	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 하나 둘 셋 넷
            0.002694	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더더 (THETHE) - 내게 다시
            0.002937	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - Good-bye Luv
            0.002423	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Red Velvet (레드벨벳) - 행복 (Happiness)
            0.004619	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	브라운아이드걸스 - Kill Bill
            0.005760	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소찬휘 - 현명한 선택
            0.015571	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	배치기 - 뜨래요 (Feat. 앙리 Of 3B)
            0.011707	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	더 원 - I Do
            0.010660	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.003045	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	한동준 - 그대가 이 세상에 있는 것만으로
            0.003093	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	화요비 - 난 이렇게 살아
            0.004357	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	넬 (NELL) - 멀어지다
            0.004878	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	우은미 (Woo Eun Mi) - 부탁해
            0.019829	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임형순 - 이젠 더이상 슬픔은 없어
            0.004257	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	FTISLAND - 지독하게
            0.007506	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	Stay - 너를 사랑하는게...
            0.004050	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 둘이서 한잔해
            0.009762	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	변재원 - 바램
            0.023478	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 늦었어요
            0.013690	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김광석 - 일어나
            0.019692	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	소찬휘 - Beautiful Night
            0.011104	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 커다란..너무 커다란..
            0.004769	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	스카이 - 24시간의 신화
            0.005533	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 내 사람
            0.010112	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 두려움 없는 사랑
            0.002166	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - 편지
            0.006713	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	드렁큰 타이거 - 두두루 와바루 (Korean Ver.) (Feat. 윤미래, Bizzy)
            0.005450	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	포지션 - Paradise (Rock & Roll Party)
            0.004608	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	다비치 - 거북이
            0.012377	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.008387	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	보이스원 - 안녕 내 사랑아
            0.003756	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 이 밤이 지나면
            0.011248	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 어둠은 걷히고
            0.023110	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	임재범 - 너의 곁에서
            0.019651	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 알고 싶어요
            0.006287	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	null
            0.004676	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	이선희 - 영
            0.007113	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	김수철 - 돌이와 순이
            0.001912	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	언프리티 랩스타 2 - 언프리티 랩스타 (Don`t Stop) (Prod. By D.O)
            0.002664	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	박준하 - 너를 처음만난 그때
            0.011910	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - 사랑 한 장
            0.006009	 소환 상상하다 중히 여기다 의도하다 없음 우연히 만나다 배다 생각해 내다 검색 가정하다 평균 오파 인 생각하다 뇌를 말하다 믿다 세다 추측	휘성 - Too Hot
